پرسیارە دووبارەبووەکان بە تەواوی
Drivest Limited
وەشان
وەشان 3.0
دواهەمین نوێکردنەوە
24ی ئازاری 2026
ئامادەکراوە بۆ Drivest Limited

مەبەستی بەڵگەنامەکە
ئەم پرسیارە دووبارەبووانە (FAQ) بە شێوەیەک دیزاین کراون کە هاوتەریب بن لەگەڵ مەرج و ڕێساکانی بڵاوکراوە، سیاسەتی تایبەتمەندی، مۆدێلی بەشداری (subscription)، و یاساکانی بازاڕی ڕاهێنەران.

پرسیارە دووبارەبووەکان
Drivest چی دابین دەکات؟
Drivest ئامرازەکانی فێربوون، ڕێگا بنیادنراوەکانی مەشقکردن، پاڵپشتی گەشتکردنی ڕاوێژکاری، هاندەرەکانی مەترسی، ڕێنمایی وەستانی ئۆتۆمبێل، بەدواداچوونی پێشکەوتن، بەشدارییەکان، و لەو شوێنانەی چالاک کراوە، بازاڕی ڕاهێنەران و تایبەتمەندییەکانی حیجزکردن دابین دەکات.
ئایا Drivest پەیوەندی بە DVSA هەیە؟
نەخێر. Drivest بەرهەمێکی سەربەخۆیە و هیچ پەیوەندییەکی بە ئاژانسی پێوەرەکانی شۆفێری و ئۆتۆمبێل (DVSA) یان هەر دەسەڵاتێکی حکومییەوە نییە.
ئایا ڕێگاکانی Drivest ڕێگای فەرمی تاقیکردنەوەی شۆفێرین؟
نەخێر. ڕێگاکان تەنها بۆ فێربوون و مەشقکردن بنیادنراون یان دروستکراون و نابێت هەرگیز وەک ڕێگای فەرمی تاقیکردنەوە وەسف بکرێن.
ئایا Drivest گەرەنتی ئەوە دەکات کە لە تاقیکردنەوەی شۆفێریدا دەردەچم؟
نەخێر. Drivest تەنها پاڵپشتی ئامادەکاری و مەشقی ڕێکخراو دەکات. گەرەنتی هیچ ئەنجامێکی تاقیکردنەوەی شۆفێری ناکات.
ئایا دەتوانم وەک دەسەڵاتی کۆتایی پشت بە Drivest ببەستم لە کاتی شۆفێریدا؟
نەخێر. بەکارهێنەران دەبێت هەمیشە پەیڕەوی هێماکانی هاتووچۆی زیندوو، بارودۆخی جیهانی ڕاستەقینە، یاساکانی هاتووچۆ، و هەر ڕێنماییەک بکەن کە لەلایەن ڕاهێنەر, تاقیکەرەوە, ئەفسەری پۆلیس, یان هەر دەسەڵاتێکی ترەوە دەدرێت.
ئایا Drivest گەرەنتی یاسایی بوون یان بەردەستبوونی شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێل دەکات؟
نەخێر. زانیارییەکانی وەستانی ئۆتۆمبێل تەنها ڕاوێژکارین. بەکارهێنەران دەبێت نیشانە ناوخۆییەکان و سنووردارکردنە ناوخۆییەکان بپشکنن پێش ئەوەی ئۆتۆمبێلەکە بەجێبهێڵن.
Drivest چ جۆرە پلانێکی بەشداری پێشکەش دەکات؟
Drivest پلانی ساڵانەی گەشتکردن، پلانی ساڵانەی گەشتکردن لەگەڵ یەک مانگ دەستگەیشتن بە ڕێگای مەشقکردن بۆ یەک سەنتەری تاقیکردنەوەی هەڵبژێردراو، و پلانی مانگانەی ڕێگاکانی مەشقکردن پێشکەش دەکات. تایبەتمەندییەکان و ماوەی تەواو لە کاتی کڕیندا نیشان دەدرێن.
ئایا بەشدارییەکان بە شێوەیەکی خۆکار نوێ دەبنەوە؟
بەڵێ. بەشدارییەکان بە شێوەیەکی خۆکار نوێ دەبنەوە مەگەر لە ڕێگەی کۆگای ئەپی پەیوەندیدار یان کەناڵی پارەدانەوە هەڵبووەشێنرێنەوە.
ئایا ڕێگاکانی مەشقکردن بۆ تەواوی ماوەی بەشداری ساڵانە بەردەوام دەبن؟
نەک هەمیشە. لەژێر پلانی گەشتکردنی ساڵانە و ڕێگای مەشقی سنووردار، گەشتکردن بۆ ماوەی ساڵەکە بەردەوام دەبێت، بەڵام دەستگەیشتن بە ڕێگا بۆ سەنتەری هەڵبژێردراو دوای یەک مانگ بەسەردەچێت مەگەر لە ڕێگەی کڕینێکی جیاوازەوە درێژ بکرێتەوە.
گەڕانەوەی پارەی بەشداری چۆن کار دەکات؟
گەڕانەوەی پارەی بەشداری بەپێی یاساکانی کۆگای ئەپی پەیوەندیدار یان دابینکەری پارەدان بەڕێوەدەچێت. Drivest گەرەنتی گەڕانەوەی پارەی بەشداری ناکات.
حیجزکردنی وانەکان چۆن کار دەکات؟
لەو شوێنانەی تایبەتمەندییەکانی بازاڕ چالاکن، Drivest ڕێگە بە فێرخوازان دەدات ڕاهێنەرەکان بدۆزنەوە، کاتە بەردەستەکان هەڵبژێرن, وانەیەک حیجز بکەن، و پارەدان لە ڕێگەی پلاتفۆرمەکەوە تەواو بکەن. وانەکە خۆی وەک گرێبەستێک لە نێوان فێرخواز و ڕاهێنەرەکە دەمێنێتەوە.
ئایا Drivest کۆمیسیۆن لەسەر وانە هەڵوەشاوەکان وەردەگرێت؟
نەخێر. Drivest هیچ کۆمیسیۆنێک لەسەر وانە هەڵوەشاوەکان وەرناگرێت.
Drivest چەند کۆمیسیۆن لەسەر وانە تەواوکراوەکان وەردەگرێت؟
Drivest هەشت لەسەد وەک کرێی پلاتفۆرم لەسەر وانە تەواوکراوەکان وەردەگرێت.
سیاسەتی هەڵوەشاندنەوەی وانە چییە؟
ئەگەر فێرخوازێک چل و هەشت کاتژمێر یان زیاتر پێش وانەکە هەڵیبوەشێنێتەوە، گەڕانەوەی تەواوی پارە دەیگرێتەوە. لە نێوان بیست و چوار بۆ چل و هەشت کاتژمێر، ڕەنگە تا بیست و پێنج لەسەد لەلایەن ڕاهێنەرەکەوە وەرگیرێت. لە نێوان دوازدە بۆ بیست و چوار کاتژمێر، ڕەنگە تا پەنجا لەسەد وەرگیرێت. کەمتر لە دوازدە کاتژمێر پێش وانەکە، هیچ پارەیەک ناگەڕێتەوە. ئەگەر ڕاهێنەرەکە هەڵیبوەشێنێتەوە، فێرخوازەکە گەڕانەوەی تەواوی پارە وەردەگرێت.
ئایا Drivest ڕاهێنەرەکان پشتڕاست دەکاتەوە؟
Drivest ڕەنگە پشکنینی سنووردار بۆ دەسپاکی پلاتفۆرمەکە ئەنجام بدات، بەڵام بڕوانامە یان گەرەنتی لێهاتوویی یان باری ڕاهێنەر ناکات مەگەر بە ڕوونی ئاماژەی پێکرابێت.
ئایا ڕاهێنەرەکان لەلایەن Drivest دامەزراون؟
نەخێر. ڕاهێنەرەکان دابینکەری خزمەتگوزاری سەربەخۆن و بەرپرسیارن لە وانەکان، مۆڵەتەکان، بیمە، یاسایی بوونی ئۆتۆمبێل، ڕەفتار، و ئەرکە باجییەکانی خۆیان.
Drivest چ جۆرە داتایەک کۆدەکاتەوە؟
بەگوێرەی ئەو تایبەتمەندییانەی بەکاردەهێنرێن، Drivest ڕەنگە وردەکارییەکانی ئەکاونت، داتای ئامێر و تەکنیکی، پێشکەوتنی فێربوون, چالاکی ڕێگا، تۆمارەکانی حیجزکردن، مێتاداتای پارەدان، تۆمارەکانی ڕەزامەندی، ناوەڕۆکی پێداچوونەوە, بەڵگەی ناکۆکییەکان، و تۆمارەکانی وردبینی پرۆسێস بکات.
ئایا Drivest هەموو کاتێک شوێنی من دیاری دەکات؟
نەخێر. شوێن لەو شوێنانە بەکاردێت کە تایبەتمەندییەکانی ڕێگا، مەترسی، یان وەستانی ئۆتۆمبێل پێویستیان پێیەتی و لەو شوێنانەی مۆڵەتی ئامێر دراوە. Drivest مێژووی بەردەوامی شوێن لە پشتەوە لەسەر سێرڤەرەکانی پاشەکەوت ناکات مەگەر لە وەشانێکی داهاتوودا بە ڕوونی ئاشکرا بکرێت.
ئایا Drivest شیکاری (analytics) بەکاردەهێنێت؟
Drivest ڕەنگە شیکاری و ئامرازەکانی دەستنیشانکردن بەکاربهێنێت بۆ باشترکردنی کارایی و متمانەپێکراوی. لەو شوێنانەی شیکاری پشت بە ڕەزامەندی دەبەستێت، تەنها دوای ئەوەی بەکارهێنەر ڕازی دەبێت چالاک دەکرێت.
ئایا Drivest داتاکانی من دەفرۆشێت؟
نەخێر. Drivest داتای کەسی بۆ مەبەستی ڕیکلام یان مارکێتینگ نافرۆشێت.
ناکۆکییەکان چۆن کار دەکەن؟
فێرخوازێک یان ڕاهێنەرێک دەتوانێت ناکۆکییەک لە ڕێگەی پلاتفۆرمەکەوە پێشکەش بکات لەو شوێنەی بەردەستە. Drivest ڕەنگە تۆمارە بەردەستەکان بپشکنێت، لەوانە لۆگەکان, کاتەکان، داتای پارەدان, و بەڵگەکان، و ڕەنگە بڕیارێکی پلاتفۆرم بدات وەک هیچ نەکردن, گەڕانەوەی پارە, سنووردارکردن, یان ڕاگرتن.
ئایا Drivest ناوبژیوان یان دەسەڵاتی یاساییە؟
نەخێر. Drivest تەنها پرۆسەی پێداچوونەوەی پلاتفۆرم دابین دەکات و وەک دادگا یان ناوبژیوانی یاسایی کار ناکات.
ئایا دەتوانرێت ئەکاونتەکان ڕابگیرێن؟
بەڵێ. ئەکاونتەکان ڕەنگە سنووردار بکرێن, ڕابگیرێن, یان دابخرێن لەو شوێنانەی کە بە شێوەیەکی گونجاو پێویست بن بۆ سەلامەتی، ڕێگری لە ساختەکاری, کۆنتڕۆڵی خراپ بەکارهێنان, مەترسی یاسایی, کێشەکانی پارەدان, یان نیگەرانییە جددییەکانی تری پلاتفۆرمەکە.
چی ڕوودەدات ئەگەر خزمەتگوزارییەکی لایەنی سێیەم شکستی هێنا؟
هەندێک تایبەتمەندی پشت بە دابینکەرانی لایەنی سێیەم دەبەستن وەک خزمەتگوزارییەکانی نەخشە، سیستەمەکانی پارەدان، ئامرازەکانی شیکاری، خزمەتگوزارییەکانی هۆستینگ، یان کۆگاکانی ئەپ. ئەگەر یەکێک لەو خزمەتگوزارییانە شکستی هێنا، تایبەتمەندی پەیوەندیداری Drivest ڕەنگە دوابکەوێت، سنووردار بێت، یان بەردەست نەبێت.
چۆن داوای دەستگەیشتن بە داتاکانم یان سڕینەوەیان بکەم؟
بەکارهێنەران دەبێت ئیمەیڵ بۆ admin@drivest.uk بنێرن لەگەڵ وردەکارییەکانی داواکارییەکە. ڕەنگە پشتڕاستکردنەوەی ناسنامە پێویست بێت پێش ئەوەی هیچ کارێک ئەنجام بدرێت.
