Telerau ac Amodau Cyflawn
Drivest Limited
Fersiwn
Fersiwn 3.0
Diweddarwyd ddiwethaf
24 Mawrth 2026
Paratowyd ar gyfer
Drivest Limited

Diben y ddogfen
Mae'r ddogfen hon yn nodi'r Telerau ac Amodau ffurf hir terfynol ar gyfer Drivest. Mae wedi'i drafftio i gysoni'r wefan, y profiad symudol, tanysgrifiadau, y farchnad hyfforddwyr, trafod anghydfodau, ac y model cydymffurfio cefndir a drafodwyd ac a ddaeth i ben ar gyfer y lansiad.

1. Cyflwyniad
Mae'r Telerau ac Amodau hyn yn llywodraethu mynediad at a defnydd o raglen symudol Drivest, y wefan, a gwasanaethau cysylltiedig a ddarperir gan Drivest Limited. Wrth lawrlwytho, gosod, cofrestru ar gyfer, cyrchu, neu ddefnyddio Drivest, mae'r defnyddiwr yn cytuno i'r Telerau ac Amodau hyn. Os nad yw'r defnyddiwr yn cytuno, rhaid peidio â defnyddio'r platfform.
Mae'r Telerau hyn wedi'u cynllunio i adlewyrchu model gweithredu terfynol Drivest. Maent yn cysoni'r wefan gyhoeddus, y llif cyfreithiol yn y rhaglen, y strwythur tanysgrifio, model marchnad yr hyfforddwyr, a'r gofynion cydymffurfio cefndir sy'n cefnogi llyfnu, trafod anghydfodau, a gorfodi.
2. Manylion y Cwmni
Gweithredir Drivest gan Drivest Limited, cwmni sydd wedi'i gofrestru yng Nghymru a Lloegr o dan rif cwmni 16939236.
Y cyfeiriad a ddefnyddir ar hyn o bryd at ddibenion cyswllt gweithredol a chyhoeddus yw Studio X, Innovation Centre, Boundary Road, Colchester, Essex, CO4 3ZQ. Y cyfeiriad e-bost cyswllt ar gyfer cefnogaeth, ceisiadau am hawliau data, a hysbysiadau cyfreithiol yw admin@drivest.uk.
Dylid diweddaru unrhyw newid yn y dyfodol i'r swyddfa gofrestredig, y cyfeiriad gwasanaeth, neu'r cyfeiriad hysbysu ffurfiol ar draws y wefan, tudalennau cyfreithiol yn y rhaglen, cofnodion siopau apiau, a deunyddiau cymorth i gwsmeriaid fel bod y wybodaeth gyfreithiol yn parhau i fod yn gyson.
3. Natur y Platfform
Platfform technoleg a gwasanaeth cymorth addysgol yw Drivest a adeiladwyd i helpu dysgwyr a gyrwyr newydd i ddysgu, ymarfer, a llywio gyda mwy o strwythur a hyder. Mae'n cyfuno deunydd addysgol, llwybrau ymarfer wedi'u hailadeiladu, cymorth llywio cynghorol, arweiniad parcio, offer cynnydd, tanysgrifiadau, a nodweddion marchnad a allai gysylltu dysgwyr â hyfforddwyr annibynnol.
Nid yw Drivest yn ysgol yrru, nid yw ynddo'i hun yn hyfforddwr gyrru, nid yw'n darparu gwersi gyrru ffurfiol oni bai bod hynny wedi'i nodi'n benodol mewn cytundeb ysgrifenedig ar wahân, ac nid yw'n gysylltiedig â, wedi'i gymeradwyo gan, nac wedi'i gysylltu â'r Asiantaeth Safonau Gyrwyr a Cherbydau (DVSA), yr Asiantaeth Trwyddedu Gyrwyr a Cherbydau (DVLA), unrhyw heddlu, unrhyw awdurdod lleol, nac unrhyw gorff llywodraethol.
Lle mae nodweddion marchnad wedi'u galluogi, mae Drivest yn gweithredu fel canolwr platfform yn unig. Mae'r contract gwersi yn parhau rhwng y dysgwr a'r hyfforddwr. Nid yw Drivest yn barti i'r contract gwersi hwnnw.
4. Cymhwystra a Chyfrifon
Bwriedir y platfform ar gyfer defnyddwyr 16 oed ac hŷn. Wrth ddefnyddio Drivest, mae'r defnyddiwr yn cadarnhau ei fod yn bodloni'r gofyniad oedran hwn a bod ganddo'r gallu cyfreithiol i dderbyn y Telerau hyn.
Lle mae angen cofrestru cyfrif, rhaid i ddefnyddwyr ddarparu gwybodaeth gywir a'i diweddaru. Mae defnyddwyr yn gyfrifol am gynnal cyfrinachedd eu manylion mewngofnodi ac am weithgaredd sy'n digwydd o dan eu cyfrif oni bai bod y gweithgaredd yn deillio'n uniongyrchol o fethiant Drivest ei hun i gynnal diogelwch platfform rhesymol.
5. Diogelwch a Chyfrifoldeb Gyrru
Mae Drivest yn darparu arweiniad cynorthwyol ac addysgol yn unig. Mae pob llwybr, prydlon llywio, rhybudd perygl, awgrym parcio, crynodeb, a deunydd dysgu yn hysbysol ac nid ydynt yn disodli barn y defnyddiwr ei hun, cyfarwyddyd hyfforddwr cymwys, na chydymffurfiaeth â'r gyfraith.
Mae'r defnyddiwr yn parhau i fod yn gwbl gyfrifol am yr holl benderfyniadau gyrru, parcio cyfreithlon, rheoli cerbydau, ac ymddygiad diogel ar y ffordd. Os yw unrhyw wybodaeth a ddangosir gan Drivest yn gwrthdaro ag arwyddion ffyrdd, marciau ffyrdd, arwyddion traffig, cyfyngiadau byw, amodau tywydd, amodau traffig, cyfarwyddiadau gan arholwr neu swyddog heddlu, neu unrhyw amod byd go iawn arall, rhaid i'r defnyddiwr ddilyn yr amod byd go iawn ac anwybyddu'r ap.
Rhaid peidio â defnyddio Drivest mewn ffordd sy'n tynnu sylw oddi wrth yrru'n ddiogel. Ni ddylid trin y platfform fel yr unig ffynhonnell arweiniad wrth yrru neu yn ystod prawf gyrru byw.
6. Llwybrau, Llywio, Prydlon Perygl a Pharcio
Mae llwybrau a ddangosir yn Drivest wedi'u hailadeiladu neu eu cynhyrchu gan ddefnyddio data sydd ar gael ac nid ydynt yn llwybrau prawf gyrru swyddogol. Gall arholwyr ddefnyddio llwybrau gwahanol a gallant newid llwybrau ar unrhyw adeg.
Gall arweiniad llywio, prydlon perygl, awgrymiadau llwybr straen isel, canlyniadau parcio, ac allbynnau tebyg fod yn anghyflawn, yn anghywir, yn hen, yn amhosibl ei gael, neu'n anaddas ar gyfer sefyllfa benodol y defnyddiwr. Nid yw Drivest yn gwarantu bod unrhyw lwybr yn un mwyaf diogel, byrraf, hawsaf, tawelaf, yn gyfreithlon ar gyfer pob dosbarth o gerbydau, neu'n addas ar gyfer lefel profiad y gyrrwr.
Mae gwybodaeth parcio yn gynghorol yn unig. Nid yw'n cadarnhau cyfreithlondeb, argaeledd, prisio, hawliau trwydded, arfer gorfodi, hawliau dadlwytho, hawliau aros, na diffyg cosbau. Rhaid i ddefnyddwyr wirio arwyddion lleol a chyfyngiadau lleol cyn gadael cerbyd.
7. Cynnwys Dysgu
Darperir deunyddiau theori, esboniadau arwyddion traffig, crynodebau cod y briffordd, cwisiau, allbynnau cynnydd, cynnwys addysgol dirwyon-a-chosbau, a chynnwys wedi'i gyfieithu neu ei leoleiddio at ddibenion dysgu ac adolygu yn unig. Nid ydynt yn gyfystyr â chyngor cyfreithiol, cyfarwyddyd proffesiynol, na chyhoeddiad swyddogol gan y llywodraeth.
Mae ffynonellau swyddogol yn parhau i fod yn awdurdodol. Lle mae geiriad wedi'i gyfieithu neu ei leoleiddio yn wahanol i'r fersiwn Saesneg o ddogfennau cyfreithiol Drivest, y dogfennau cyfreithiol Saesneg sy'n llywodraethu oni bai bod cyfraith leol orfodol yn gofyn fel arall.
8. Tanysgrifiadau, Hawliau a Bilio
Mae Drivest yn cynnig tanysgrifiad taledig a mynediad sy'n seiliedig ar hawliau i nodweddion digidol penodol.
Mae'r strwythur cynllun cyfredol yn cynnwys cynllun llywio blynyddol sy'n darparu mynediad i nodweddion llywio am gyfnod o ddeuddeg mis; cynllun llywio blynyddol wedi'i fwndelu â mynediad cyfyngedig i lwybrau ymarfer sy'n darparu mynediad llywio am ddeuddeg mis a mynediad i lwybrau ymarfer ar gyfer un canolfan brawf ddewisol am gyfnod o un mis ar ôl ei actifadu; a chynllun llwybrau ymarfer misol sy'n darparu mynediad cylchol i lwybrau ymarfer.
Lle mae cynllun yn cynnwys cydrannau gyda pharhad gwahanol, mae pob cydran yn dod i ben yn annibynnol. Er enghraifft, o dan y cynllun llywio blynyddol a llwybr ymarfer cyfyngedig wedi'i fwndelu, mae'r hawl llywio yn parhau am y cyfnod blynyddol tra bod yr hawl llwybr ymarfer yn dod i ben ar ôl un mis oni bai bod y defnyddiwr yn prynu mynediad llwybr pellach ar wahân.
Mae tanysgrifiadau yn adnewyddu'n awtomatig oni bai eu bod yn cael eu canslo. Mae adnewyddu yn digwydd o dan reolau Apple App Store, Google Play Store, neu unrhyw sianel dalu awdurdodedig arall a ddefnyddir ar gyfer y pryniant. Gall defnyddwyr ganslo ar unrhyw adeg trwy osodiadau cyfrif y siop berthnasol, ond mae canslo yn dod i rym ar ddiwedd y cyfnod bilio cyfredol oni bai bod y siop yn darparu fel arall.
Mae taliadau am danysgrifiadau yn cael eu prosesu gan ddarparwyr trydydd parti. Nid yw Drivest yn storio manylion cerdyn talu llawn a roddir yn uniongyrchol i'r systemau hynny. Mae adleoliadau am danysgrifiadau yn cael eu llywodraethu gan bolisïau'r siop berthnasol neu'r darparwr talu. Nid yw Drivest yn gwarantu adleoliadau tanysgrifio.
Gall mynediad i nodweddion ddibynnu ar daliad llwyddiannus, cysoni hawliau cywir, statws cyfrif, fersiwn yr ap, y ganolfan ddewisol, a dilysiad trydydd parti. Gall colled dros dro o fynediad ddigwydd oherwydd materion bilio, oedi cysoni, neu broblemau dilysu ar ochr y siop.
9. Marchnad Hyfforddwyr, Taliadau a Thaliadau Allan
Lle mae nodweddion marchnad hyfforddwyr ar gael, mae Drivest yn gweithredu fel platfform a gall gweithredu fel asiant casglu ar ran hyfforddwyr at ddiben hwyluso taliadau gwersi.
Mae Drivest yn cadw ffi platfform o wyth y cant ar wersi a gwblhawyd yn llwyddiannus. Nid yw Drivest yn cadw comisiwn ar wersi sydd wedi'u canslo.
Y model canslo gwersi terfynol yw fel a ganlyn. Os yw dysgwr yn canslo deugain ac wyth awr neu fwy cyn y wers wedi'i threfnu, mae'r dysgwr yn cael ad-daliad llawn. Os bydd canslo yn digwydd rhwng pedair awr ar hugain a deugain ac wyth awr cyn y wers, gellir cadw hyd at bump ar hugain y cant gan yr hyfforddwr fel ffi ganslo. Os bydd canslo yn digwydd rhwng deuddeg a phedair awr ar hugain cyn y wers, gellir cadw hyd at hanner cant y cant gan yr hyfforddwr. Os bydd canslo yn digwydd llai na deuddeg awr cyn y wers, nid oes ad-daliad yn ddyledus. Os yw'r hyfforddwr yn canslo, mae'r dysgwr yn cael ad-daliad llawn. Os yw'r dysgwr yn methu â mynychu, gellir trin y trefniant fel canslo hwyr neu fethu â mwynhau ac ni ellir rhoi ad-daliad.
Mae unrhyw ffi ganslo yn cael ei chadw gan yr hyfforddwr. Nid yw Drivest yn cadw unrhyw ran o ffioedd canslo. Pennir canlyniadau ad-daliad gan reol y platfform a ddangosir adeg archebu a gan yr amseriad a gofnodwyd yn y system gefndir.
Mae taliadau allan i hyfforddwyr yn amodol ar gwblhau gwersi, absenoldeb anghydfod heb ei ddatrys neu ddal twyll, statws setliad darparwr talu, ac unrhyw wiriadau cydymffurfio y mae ar Drivest eu hangen yn rhesymol. Gall Drivest oedi, dal, addasu, neu wyrdroi taliadau allan lle bo angen ar gyfer trafod anghydfodau, atal twyll, rheoli ad-daliadau, cyfarwyddiadau darparwr talu, neu gydymffurfiaeth gyfreithiol.
Nid yw Drivest yn gwarantu amseriad taliadau allan. Gall amseriad taliadau ddibynnu ar gylchoedd setliad darparwyr, systemau bancio, dilysu cyfrif, neu adolygiad cydymffurfio. Mae hyfforddwyr yn parhau i fod yn gyfrifol am eu rhwymedigaethau treth eu hunain a'u hadroddiadau ariannol.
10. Onboarding a Chyfrifoldebau Hyfforddwyr
Mae hyfforddwyr sydd wedi'u rhestru ar Drivest yn ddarparwyr gwasanaeth annibynnol. Nid oes dim yn y platfform yn creu perthynas gyflogaeth, partneriaeth, na pherthynas asiantaeth rhwng Drivest ac unrhyw hyfforddwr.
Mae hyfforddwyr yn gyfrifol am ddal a chynnal unrhyw drwyddedau, cymeradwyaethau, yswiriant, a chydymffurfiaeth cerbydau sy'n ofynnol i ddarparu cyfarwyddyd gyrru yn gyfreithlon. Mae hyfforddwyr hefyd yn gyfrifol am ansawdd gwersi, ymddygiad, prydlondeb, cywirdeb prisio, addasrwydd cerbydau i'r ffordd, cydymffurfiaeth treth, a glynu wrth safonau cyfreithiol a phroffesiynol perthnasol.
Gall gwybodaeth a ddangosir ym mhroffil hyfforddwr fod wedi'i datgan ganddo'i hun neu'n seiliedig ar ddeunyddiau a ddarparwyd gan yr hyfforddwr. Gall Drivest wneud gwiriadau cyfyngedig ar gyfer cywirdeb y platfform, gan gynnwys gwiriadau hunaniaeth, adolygu dogfennau, ac adolygu proffil. Nid yw'r gwiriadau hyn yn golygu ardystiad, cymeradwyaeth, na gwarant. Oni nodir yn benodol fel arall mewn geiriad clir, nid yw Drivest yn ardystio cymwysterau hyfforddwyr na'u statws rheoleiddiol yn annibynnol.
Gall Drivest ofyn i hyfforddwyr ddarparu datganiadau sy'n cadarnhau cywirdeb eu gwybodaeth a'u cymhwystra cyfreithiol i addysgu. Nid yw cyflwyno datganiadau o'r fath yn trosglwyddo cyfrifoldeb i Drivest. Gellir cymeradwyo, gwrthod, atal, cyfyngu, neu ddileu rhestrau hyfforddwyr lle bo angen yn rhesymol ar gyfer diogelwch, risg gyfreithiol, atal twyll, neu reoli ansawdd y platfform.
11. Prosesu Data, Dadansoddeg a Chydsyniad
Mae Drivest Limited yn gweithredu fel rheolydd data ar gyfer data personol a brosesir mewn cysylltiad â gweithrediad y platfform, ac eithrio lle mae parti arall yn amlwg yn gweithredu fel rheolydd ar wahân ar gyfer ei wasanaeth ei hun.
Gall y platfform brosesu gwybodaeth cyfrif a chyswllt, data dyfais a thechnegol, data defnydd ac ymddygiad, data cynnydd dysgu, data archebu a thrafodion, data hyfforddwyr a marchnad, data anghydfod a chymorth, cofnodion cydsyniad a chydymffurfio, a data sy'n gysylltiedig â lleoliad lle mae nodweddion perthnasol yn gofyn am hynny.
Prosesir data personol i weithredu'r platfform, rheoli cyfrifon a thanysgrifiadau, galluogi nodweddion dysgu a llywio, cefnogi swyddogaethau archebu a marchnad, prosesu taliadau ac adleoliadau, trafod cymorth ac anghydfodau, atal twyll, cynnal diogelwch, gwella dibynadwyedd, a chydymffurfio â rhwymedigaethau cyfreithiol.
Mae prosesu yn seiliedig ar un neu fwy o seiliau cyfreithlon, gan gynnwys contract, buddiannau cyfreithlon, cydsyniad, a rhwymedigaeth gyfreithiol. Lle mae angen cydsyniad, gofynnir amdano cyn i'r nodwedd ddewisol berthnasol gael ei hactifadu. Nid yw cydsyniad wedi'i alluogi ymlaen llaw a gellir ei dynnu'n ôl trwy osodiadau dyfais neu osodiadau yn y rhaglen lle bo hynny'n berthnasol.
Gall data lleoliad gael ei brosesu wrth ddefnyddio llywio llwybr, prydlon perygl, ac arweiniad parcio. Nid yw Drivest yn storio hanes lleoliad cefndir parhaus ar ei weinyddion oni bai bod yr ymddygiad hwnnw'n cael ei ddatgelu'n glir a'i alluogi'n gyfreithlon mewn fersiwn yn y dyfodol.
Gall Drivest ddefnyddio offer dadansoddi a diagnostig i ddeall defnydd o nodweddion, gwella perfformiad, a chanfod gwallau neu chwalfeydd. Lle mae dadansoddeg yn dibynnu ar gydsyniad, mae'n parhau i fod wedi'i analluogi nes bod cydsyniad yn cael ei roi. Nid yw Drivest yn gwerthu data personol.
12. Anghydfodau, Safoni a Gorfodi Platfform
Gall Drivest ddarparu proses adrodd ac adolygu anghydfodau ar gyfer materion sy'n codi o archebion neu weithgaredd platfform. Swyddogaeth platfform mewnol yn unig yw'r broses hon. Nid yw Drivest yn gweithredu fel llys, tribiwnlys, cymrodeddwr, cyfryngwr, nac awdurdod cyfreithiol, ac nid yw'n penderfynu hawliau cyfreithiol rhwng pleidiau y tu allan i'r platfform.
Gall defnyddwyr gyflwyno anghydfodau trwy'r platfform lle bo hynny ar gael. Gall Drivest ystyried cofnodion archebu, stampiau amser, logiau system, cofnodion talu, cofnodion cyfathrebu, tystiolaeth wedi'i llwytho i fyny, ac unrhyw wybodaeth platfform berthnasol arall. Gall Drivest benderfynu bod tystiolaeth yn ddigonol, yn annigonol, neu'n anghyson, a gall weithredu yn unol â hynny.
Mae canlyniadau platfform posibl yn cynnwys dim camau gweithredu, ad-daliad llawn, ad-daliad rhannol, credyd neu addasiad, rhybudd, cyfyngu ar nodweddion, ataliad, dal taliad allan, neu ddileu cynnwys. Penderfyniadau platfform yn unig yw'r rhain.
Gall Drivest hefyd safoni, dileu, cyfyngu, neu addasu cynnwys fel adolygiadau, graddfeydd, proffiliau, neu gyflwyniadau anghydfod lle bo angen yn rhesymol ar gyfer diogelwch, cydymffurfiaeth gyfreithiol, atal twyll, neu gywirdeb y platfform. Gall Drivest atal, cyfyngu, neu derfynu mynediad heb rybudd ymlaen llaw lle bo angen yn rhesymol am amheuaeth o dwyll, camddefnydd, ymddygiad difrïol, pryderon diogelwch, cwynion dro ar ôl tro, materion talu, ad-daliadau, neu risg gyfreithiol neu reoleiddiol.
13. Argaeledd Gwasanaeth, Terfynau Technegol a Newidiadau
Nod Drivest yw sicrhau bod ei wasanaethau ar gael, ond ni warantir gweithrediad di-dor neu ddi-wall. Gall mynediad gael ei darfu, ei oedi, ei ddiraddio, ei gyfyngu, neu fod yn amhosibl ei gael ar unrhyw adeg.
Gall perfformiad ac argaeledd gael eu heffeithio gan alluoedd dyfeisiau, fersiwn y system weithredu, cysylltedd rhwydwaith, cywirdeb GPS, gosodiadau optimeiddio batri, terfynau gweithredu cefndir, argaeledd darparwr talu, a gwasanaethau trydydd parti eraill. Nid yw Drivest yn gyfrifol am doriadau, oedi, anghywirdebau, na methiannau a achosir gan wasanaethau trydydd parti y tu allan i'w reolaeth resymol.
Gall gwybodaeth a gyflwynir yn y platfform, gan gynnwys llwybrau, allbynnau parcio, prydlon perygl, argaeledd hyfforddwyr, neu ddata gweithredol arall, gael ei hoedi, fod yn anghyflawn, neu fod yn hen.
Gall Drivest ddarparu nodweddion beta, rhagolwg, prawf, neu arbrofol. Gall nodweddion o'r fath fod yn ansefydlog, yn anghyflawn, yn cael eu newid yn aml, neu'n cael eu tynnu'n ôl heb rybudd. Nid yw Drivest yn gwarantu cydweddoldeb â phob dyfais, fersiwn system weithredu, system car, affeithiwr, neu amgylchedd rhwydwaith.
Gall Drivest ychwanegu, addasu, cyfyngu, neu ddileu nodweddion ar unrhyw adeg. Rhaid i ddefnyddwyr beidio â dibynnu ar weithrediad parhaus y gwasanaeth ar gyfer gweithgareddau tyngedfennol.
14. Eiddo Deallusol a Chynnwys Defnyddwyr
Mae'r holl hawliau eiddo deallusol ym mlatfform Drivest, gan gynnwys meddalwedd, dyluniad rhaglenni, rhesymeg cynhyrchu llwybrau, cronfeydd data, rhyngwyneb defnyddiwr, gosodiad platfform, testun, logos, a chynnwys gwreiddiol, yn eiddo i neu wedi'u trwyddedu i Drivest Limited ac fe'u gwarchodir gan gyfraith berthnasol.
Rhoddir trwydded gyfyngedig, nad yw'n unigryw, nad yw'n drosglwyddadwy, ac y gellir ei dirymu i ddefnyddwyr i ddefnyddio'r platfform at ei ddiben arfaethedig, yn amodol ar y Telerau hyn. Nid yw'r drwydded honno'n caniatáu copïo, atgynhyrchu, dosbarthu, addasu, peirianneg gwrthdro, echdynnu data o, neu fel arall fanteisio ar y platfform y tu hwnt i'r hyn y mae'r gyfraith yn ei ganiatáu.
Mae deunyddiau trydydd parti neu ffynhonnell gyhoeddus sydd wedi'u hintegreiddio i'r platfform yn parhau i fod yn eiddo i'w perchnogion priodol ac fe'u defnyddir yn amodol ar hawliau a chaniatâd perthnasol.
Gall defnyddwyr gyflwyno adolygiadau, graddfeydd, adborth, gwybodaeth proffil, cyflwyniadau anghydfod, a chynnwys arall. Wrth gyflwyno cynnwys o'r fath, mae'r defnyddiwr yn cadarnhau bod ganddo'r hawl i'w ddarparu a nad yw'n torri hawliau trydydd parti. Mae'r defnyddiwr yn rhoi trwydded nad yw'n unigryw, byd-eang, rhad ac am ddim i Drivest ddefnyddio, storio, arddangos, atgynhyrchu, addasu, a safoni'r cynnwys hwnnw ar gyfer gweithredu, gwella, diogelu, a, lle bo'n briodol, hyrwyddo'r platfform. Gall Drivest ddileu neu gyfyngu ar gynnwys lle bo angen yn rhesymol. Nid oes gwarant bod cynnwys a gynhyrchir gan ddefnyddwyr yn gywir neu'n ddibynadwy ac mae'n cynrychioli barn y defnyddiwr sy'n cyflwyno, nid Drivest.
15. Cyfyngu ar Atebolrwydd
Nid oes dim yn y Telerau hyn yn eithrio nac yn cyfyngu ar atebolrwydd am farwolaeth neu anaf personol a achosir gan esgeulustod, twyll, neu unrhyw atebolrwydd na ellir ei eithrio'n gyfreithlon.
Yn ddarostyngedig i hynny, mae Drivest yn darparu'r platfform ar sail "fel y mae" ac "fel y mae ar gael". I'r graddau mwyaf a ganiateir gan y gyfraith, nid yw Drivest yn atebol am golledion sy'n deillio o ddefnyddio, neu anallu i ddefnyddio, y platfform. Mae hyn yn cynnwys colledion sy'n deillio o ganlyniadau gyrru, profion a fethwyd, ansawdd gwersi, ymddygiad hyfforddwyr, gwallau llywio, anghywirdebau llwybr, allbynnau parcio, archebion a gollwyd, toriadau gwasanaeth, anghywirdebau data, neu ddibynnu ar gynnwys neu allbynnau platfform.
Nid yw Drivest yn gyfrifol am golledion a achosir gan gwasanaethau trydydd parti, gan gynnwys proseswyr taliadau, darparwyr mapio, darparwyr lletya, offer dadansoddi, siopau apiau, neu systemau cyfathrebu, lle mae'r achos y tu hwnt i reolaeth resymol Drivest.
Lle na ellir eithrio atebolrwydd, mae cyfanswm atebolrwydd cyfanredol Drivest wedi'i gyfyngu i'r mwyaf o'r cyfanswm a dalwyd gan y defnyddiwr i Drivest yn ystod y deuddeg mis cyn y digwyddiad sy'n rhoi bod i'r hawliad, neu gant o bunnoedd sterling.
16. Indemniad
Mae'r defnyddiwr yn cytuno i indemnio a dal Drivest Limited, ei gyfarwyddwyr, gweithwyr, a chysylltiadau yn ddiniwed rhag hawliadau, atebolrwydd, colledion, iawndal, costau, a threuliau sy'n deillio o gamddefnydd y defnyddiwr o'r platfform, ymddygiad anghyfreithlon, cynnwys a gyflwynwyd, torri'r Telerau hyn, neu dorri hawliau trydydd parti, ac eithrio i'r graddau a achosir yn uniongyrchol gan doriad Drivest ei hun o'r gyfraith neu'r Telerau hyn.
17. Force Majeure
Nid yw Drivest yn atebol am oedi neu fethiant perfformiad a achosir gan ddigwyddiadau y tu hwnt i'w reolaeth resymol, gan gynnwys toriadau rhwydwaith, methiannau telegyfathrebu, ymosodiadau seiber, methiannau darparwr talu, gweithredoedd llywodraeth, newid cyfreithiol neu reoleiddiol, tywydd garw, anghydfodau llafur, neu darfu ar seilwaith.
18. Newidiadau i'r Telerau
Gall Drivest ddiweddaru'r Telerau hyn o bryd i'w gilydd. Lle mae newidiadau'n sylweddol, gellir rhoi rhybudd trwy'r ap, y wefan, neu sianel briodol arall. Mae defnydd parhaus o'r platfform ar ôl dyddiad dod i rym y Telerau diwygiedig yn golygu derbyn y fersiwn ddiweddaraf.
19. Cyfraith Lywodraethol ac Awdurdod
Mae'r Telerau hyn yn cael eu llywodraethu gan gyfreithiau Cymru a Lloegr. Mae anghydfodau sy'n codi mewn cysylltiad â'r Telerau hyn yn ddarostyngedig i awdurdod unigryw llysoedd Cymru a Lloegr, oni bai bod cyfraith diogelu defnyddwyr orfodol yn gofyn fel arall.
