بشپړ شرایط او مقررات
Drivest Limited
نسخه
نسخه ۳.۰
وروستی ځل تازه شوی
۲۴ مارچ ۲۰۲۶
لپاره چمتو شوی
Drivest Limited

د سند هدف
دا سند د Drivest لپاره بشپړ شرایط او مقررات وړاندې کوي. دا د ویب پاڼې، موبایل اپلیکیشن، ګډونونو، د ښوونکو مارکیټ ځای، د شخړو اداره کولو، او د اطاعت ماډل سره د همغږۍ لپاره چمتو شوی چې د پیل لپاره نهایی شوی.

۱. پیژندنه
دا شرایط او مقررات د Drivest موبایل اپلیکیشن، ویب پاڼې، او اړوندو خدماتو ته لاسرسی او کارول اداره کوي چې د Drivest Limited لخوا چمتو کیږي. د Drivest ډاونلوډ کولو، نصبولو، راجستر کولو، لاسرسي یا کارولو سره، کاروونکی له دې شرایطو او مقرراتو سره موافقه کوي. که کاروونکی ورسره موافق نه وي، پلیټ فارم باید ونه کارول شي.
دا شرایط د Drivest د نهایی شوي عملیاتي ماډل منعکس کولو لپاره ډیزاین شوي. دا عامه ویب پاڼه، په اپلیکیشن کې قانوني جریان، د ګډون جوړښت، د ښوونکي مارکیټ ځای ماډل، او د اطاعت اړتیاوې سره همغږي کوي.
۲. د شرکت توضیحات
Drivest د Drivest Limited لخوا اداره کیږي، چې په انګلستان او ویلز کې د ۱۶۹۳۹۲۳۶ شمیرې لاندې راجستر شوی شرکت دی.
اوسنی تماس ادرس Studio X, Innovation Centre, Boundary Road, Colchester, Essex, CO4 3ZQ دی. د ملاتړ، د معلوماتو حقونو غوښتنو، او قانوني خبرتیاو لپاره د تماس بریښنالیک admin@drivest.uk دی.
د راجستر شوي دفتر، خدماتو ادرس، یا رسمي خبرتیا ادرس کې کوم بدلون باید په ویب پاڼه، اپلیکیشن، او ملاتړ موادو کې تازه شي ترڅو قانوني معلومات ثابت پاتې شي.
۳. د پلیټ فارم طبیعت
Drivest یو تخنیکي پلیټ فارم او تعلیمي ملاتړ خدمت دی چې د نوي موټر چلوونکو سره د زده کړې، تمرین او نیویګیشن کې مرسته کوي. دا تعلیمي مواد، د تمرین بیا جوړ شوي لارې، د نیویګیشن ملاتړ، د پارکینګ لارښوونې، او د مارکیټ ځای ځانګړتیاوې سره یوځای کوي.
Drivest د موټر چلولو ښوونځی ندی، پخپله ښوونکی ندی، او رسمي درسونه نه وړاندې کوي پرته لدې چې په جلا لیکلي تړون کې ویل شوي وي. دا له DVSA، DVLA یا کوم بل دولتي ارګان سره تړاو نلري.
په مارکیټ ځای کې، Drivest یوازې د یو منځګړي په توګه کار کوي. د درس تړون د زده کونکي او ښوونکي ترمنځ وي.
۴. وړتیا او حسابونه
دا پلیټ فارم د ۱۶ کلونو او پورته عمر لرونکو کاروونکو لپاره دی. د Drivest په کارولو سره، کاروونکی تاییدوي چې دا عمر لري او د دې شرایطو منلو قانوني ظرفیت لري.
کاروونکي د خپلو حسابونو د معلوماتو دقت او د ننوتلو اسنادو د محرمیت مسؤل دي.
۵. خوندیتوب او د موټر چلولو مسؤلیت
Drivest یوازې مشورتي او تعلیمي لارښوونې وړاندې کوي. ټولې لارې، نیویګیشن، او لارښوونې یوازې د معلوماتو لپاره دي او د کارونکي قضاوت، د ښوونکي لارښوونې، یا د قانون اطاعت نه بدلوي.
کاروونکی د موټر چلولو د ټولو پریکړو، قانوني پارکینګ، او په سړک کې د خوندي چلند مسؤل پاتې کیږي. که اپلیکیشن د ریښتیني نړۍ شرایطو سره په ټکر کې وي ، تل ریښتیني نړۍ تعقیب کړئ.
۶. لارې، نیویګیشن، او پارکینګ
په Drivest کې ښودل شوې لارې رسمي ازموینې لارې ندي. نیویګیشن او د پارکینګ معلومات ممکن نیمګړي یا زاړه وي. Drivest تضمین نه کوي چې کومه لاره ترټولو خوندي یا اسانه ده.
د پارکینګ معلومات یوازې مشورتي دي. کاروونکي باید د موټر پریښودو دمخه سیمه ایز نښې وګوري.
۷. تعلیمي مواد
نظري مواد او نور معلومات یوازې د زده کړې لپاره دي. دا قانوني مشوره یا رسمي دولتي خپرونه نه ده. رسمي سرچینې تل معتبرې دي.
۸. ګډونونه او تادیات
Drivest د ځینو ځانګړتیاو لپاره تادیه شوي ګډونونه وړاندې کوي. ګډونونه په اوتومات ډول نوي کیږي پرته لدې چې لغوه شي. تادیات د دریمې ډلې لخوا پروسس کیږي. بیرته ورکول د اپلیکیشن پلورنځي د پالیسیو تابع دي.
۹. د ښوونکي مارکیټ ځای او لغوه کول
Drivest کیدای شي د ښوونکو په استازیتوب تادیات راټول کړي. Drivest په بشپړ شویو درسونو ۸ فیصده فیس اخلي.
د لغوه کولو پالیسي: د ۴۸ ساعتونو څخه ډیر دمخه لغوه کول بشپړ بیرته ورکول لري. د ۲۴-۴۸ ساعتونو ترمنځ تر ۲۵ فیصده پورې ساتل کیدی شي. د ۱۲-۲۴ ساعتونو ترمنځ تر ۵۰ فیصده پورې ساتل کیدی شي. له ۱۲ ساعتونو څخه په کمه موده کې هیڅ پیسې بیرته نه ورکول کیږي.
۱۰. د ښوونکو مسؤلیتونه
ښوونکي خپلواک خدمت چمتو کونکي دي. دوی د جوازونو، بیمې، او د درسونو کیفیت مسؤل دي. Drivest کیدای شي محدود چیکونه ترسره کړي مګر د ښوونکو وړتیا نه تضمینوي.
۱۱. د معلوماتو پروسس کول
Drivest Limited د شخصي معلوماتو کنټرولر دی. معلومات د پلیټ فارم چلولو ، حسابونو اداره کولو او قانوني اطاعت لپاره کارول کیږي. موقعیت یوازې د اړینو ځانګړتیاو لپاره کارول کیږي. Drivest شخصي معلومات نه پلوري.
۱۲. شخړې او اعتدال
Drivest کیدای شي د شخړو بیاکتنې پروسه چمتو کړي مګر دا قانوني محکمه نده. Drivest حق لري چې د ناوړه ګټه اخیستنې یا قانوني خطر په صورت کې حسابونه تعلیق یا ختم کړي.
۱۳. د خدماتو شتون
دوامداره یا بې له غلطۍ عملیات نه تضمین کیږي. ځینې ځانګړتیاوې په دریمې ډلې پورې اړه لري. Drivest کیدای شي په هر وخت کې ځانګړتیاوې بدلې یا لرې کړي.
۱۴. فکري ملکیت
د Drivest پلیټ فارم ټول حقوق د Drivest Limited ملکیت دی. کاروونکو ته د کارولو محدود جواز ورکول کیږي.
۱۵. د مسؤلیت محدودیت
Drivest د پلیټ فارم کارولو یا کارولو نه توانیدو څخه رامینځته شوي زیانونو مسؤل ندي، پشمول د موټر چلولو پایلې یا د لارې غلطۍ. د Drivest ټول مسؤلیت د کارونکي لخوا ورکړل شویو پیسو پورې محدود دی.
۱۶. تاوان ورکول
کاروونکی موافقه کوي چې Drivest د پلیټ فارم څخه د کارونکي د ناوړه ګټې اخیستنې له امله رامینځته شوي زیانونو په وړاندې خوندي وساتي.
۱۷. غیر متوقع پیښې (Force Majeure)
Drivest د هغو پیښو مسؤل ندی چې د هغې له کنټرول څخه بهر وي، لکه د شبکې بندیدل یا طبیعي پیښې.
۱۸. په شرایطو کې بدلونونه
Drivest کیدای شي دا شرایط تازه کړي. د کارونې دوام د نوي شرایطو منلو معنی لري.
۱۹. حاکم قانون
دا شرایط د انګلستان او ویلز د قوانینو تابع دي.
