Vollständige Allgemeine Geschäftsbedingungen
Drivest Limited
Version
Version 3.0
Zuletzt aktualisiert
24. März 2026
Erstellt für
Drivest Limited

Zweck des Dokuments Dieses Dokument enthält die endgültige Langform der Allgemeinen Geschäftsbedingungen für Drivest. Es wurde erstellt, um die Website, die mobile Erfahrung, die Abonnements, den Fahrlehrer-Marktplatz, die Bearbeitung von Streitfällen und das Backend-Compliance-Modell, das für den Start besprochen und finalisiert wurde, aufeinander abzustimmen.

1. Einführung
Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen regeln den Zugriff auf und die Nutzung der mobilen Anwendung von Drivest, der Website und der damit verbundenen Dienste, die von Drivest Limited bereitgestellt werden. Durch das Herunterladen, Installieren, Registrieren für, Zugreifen auf oder Verwenden von Drivest erklärt sich der Benutzer mit diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen einverstanden. Wenn der Benutzer nicht einverstanden ist, darf die Plattform nicht genutzt werden.
Diese Bedingungen spiegeln das endgültige Betriebsmodell von Drivest wider. Sie richten die öffentliche Website, den rechtlichen Ablauf in der App, die Abonnementstruktur, das Modell des Fahrlehrer-Marktplatzes und die Backend-Compliance-Anforderungen aus, die die Protokollierung, die Bearbeitung von Streitfällen und die Durchsetzung unterstützen.
2. Unternehmensangaben
Drivest wird von Drivest Limited betrieben, einem in England und Wales unter der Firmennummer 16939236 registrierten Unternehmen.
Die derzeit für betriebliche und öffentlichkeitswirksame Kontaktzwecke verwendete Adresse lautet Studio X, Innovation Centre, Boundary Road, Colchester, Essex, CO4 3ZQ. Die Kontakt-E-Mail-Adresse für Support, Datenrechtsanfragen und rechtliche Hinweise lautet admin@drivest.uk.
Jede zukünftige Änderung des eingetragenen Sitzes, der Zustellungsbevollmächtigten oder der formellen Zustellungsadresse sollte auf der Website, in den rechtlichen Seiten der App, in den Aufzeichnungen des App Stores und in den Kundensupportmaterialien aktualisiert werden, damit die rechtlichen Informationen konsistent bleiben.
3. Art der Plattform
Drivest ist eine Technologieplattform und ein pädagogischer Unterstützungsdienst, der entwickelt wurde, um Fahrschülern und Fahranfängern zu helfen, mit mehr Struktur und Vertrauen zu lernen, zu üben und zu navigieren. Er kombiniert Lehrmaterial, rekonstruierte Übungsrouten, beratende Navigationsunterstützung, Parkführung, Fortschrittstools, Abonnements und Marktplatz-Funktionen, die Fahrschüler mit unabhängigen Fahrlehrern verbinden können.
Drivest ist keine Fahrschule, ist selbst kein Fahrlehrer, bietet keinen formellen Fahrunterricht an (es sei denn, dies ist ausdrücklich in einer separaten schriftlichen Vereinbarung festgelegt) und ist nicht mit der Driver and Vehicle Standards Agency (DVSA), der Driver and Vehicle Licensing Agency (DVLA), einer Polizeibehörde, einer lokalen Behörde oder einer Regierungsstelle verbunden, von diesen unterstützt, genehmigt oder mit ihnen verbunden.
Wo Marktplatz-Funktionen aktiviert sind, fungiert Drivest lediglich als Plattformvermittler. Der Unterrichtsvertrag bleibt zwischen dem Fahrschüler und dem Fahrlehrer bestehen. Drivest ist nicht Partei dieses Unterrichtsvertrages.
4. Berechtigung und Konten
Die Plattform ist für Benutzer ab 16 Jahren bestimmt. Durch die Nutzung von Drivest bestätigt der Benutzer, dass er diese Altersanforderung erfüllt und über die Rechtsfähigkeit verfügt, diese Bedingungen zu akzeptieren.
Wo eine Kontoregistrierung erforderlich ist, müssen Benutzer korrekte Informationen bereitstellen und diese auf dem neuesten Stand halten. Benutzer sind verantwortlich für die Wahrung der Vertraulichkeit ihrer Zugangsdaten und für Aktivitäten, die unter ihrem Konto auftreten, es sei denn, die Aktivität resultiert direkt aus dem Versagen von Drivest, eine angemessene Plattformsicherheit aufrechtzuerhalten.
5. Sicherheit und Verantwortung beim Fahren
Drivest bietet lediglich unterstützende und pädagogische Orientierungshilfen. Alle Routen, Navigationshinweise, Gefahrenwarnungen, Parkvorschläge, Zusammenfassungen und Lernmaterialien sind informativ und ersetzen nicht das eigene Urteilsvermögen des Benutzers, die Anweisungen eines qualifizierten Fahrlehrers oder die Einhaltung des Gesetzes.
Der Benutzer bleibt voll verantwortlich für alle Fahrentscheidungen, rechtmäßiges Parken, die Kontrolle über das Fahrzeug und ein sicheres Verhalten auf der Straße. Wenn Informationen, die von Drivest angezeigt werden, im Widerspruch zu Straßenschildern, Fahrbahnmarkierungen, Ampelsignalen, aktuellen Beschränkungen, Wetterbedingungen, Verkehrsbedingungen, Anweisungen eines Prüfers oder Polizeibeamten oder einer anderen realen Bedingung stehen, muss der Benutzer der realen Bedingung folgen und die App ignorieren.
Drivest darf nicht in einer Weise verwendet werden, die vom sicheren Fahren ablenkt. Die Plattform darf nicht als alleinige Orientierungshilfe während der Fahrt oder während einer laufenden Fahrprüfung behandelt werden.
6. Routen, Navigation, Gefahrenhinweise und Parken
In Drivest angezeigte Routen werden mit verfügbaren Daten rekonstruiert oder generiert und sind keine offiziellen Fahrprüfungsstrecken. Prüfer können andere Routen verwenden und Routen jederzeit ändern.
Navigationsanweisungen, Gefahrenhinweise, stressarme Routenvorschläge, Parkplatzergebnisse und ähnliche Ausgaben können unvollständig, ungenau, veraltet, nicht verfügbar oder für die spezifische Situation des Benutzers ungeeignet sein. Drivest garantiert nicht, dass eine Route die sicherste, kürzeste, einfachste, ruhigst, für alle Fahrzeugklassen legal oder für die Erfahrung des Fahrers geeignet ist.
Parkinformationen sind lediglich beratend. Sie bestätigen weder die Rechtmäßigkeit, Verfügbarkeit, Preisgestaltung, Genehmigungsrechte, Durchsetzungspraxis, Laderechte, Warteberechtigungen noch das Fehlen von Strafen. Benutzer müssen die örtliche Beschilderung und örtliche Beschränkungen prüfen, bevor sie ein Fahrzeug abstellen.
7. Lerninhalte
Theoriematerialien, Erklärungen zu Straßenschildern, Zusammenfassungen der Straßenverkehrsordnung, Quizfragen, Fortschrittsauswertungen, pädagogische Inhalte zu Bußgeldern und Strafen sowie übersetzte oder lokalisierte Inhalte werden ausschließlich zu Lern- und Wiederholungszwecken bereitgestellt. Sie stellen keine Rechtsberatung, professionelle Unterweisung oder offizielle Regierungspublikation dar.
Offizielle Quellen bleiben maßgebend. Wenn übersetzte oder lokalisierte Formulierungen von der englischen Version der rechtlichen Dokumente von Drivest abweichen, sind die englischen rechtlichen Dokumente maßgebend, es sei denn, zwingendes lokales Recht erfordert etwas anderes.
8. Abonnements, Berechtigungen und Abrechnung
Drivest bietet kostenpflichtige Abonnements und berechtigungsbasierten Zugriff auf bestimmte digitale Funktionen an.
Die aktuelle Planstruktur umfasst einen Jahres-Navigationsplan, der den Zugriff auf Navigationsfunktionen für einen Zeitraum von zwölf Monaten ermöglicht; einen Jahres-Navigationsplan kombiniert mit begrenztem Zugriff auf Übungsrouten, der den Navigationszugriff für zwölf Monate und den Zugriff auf Übungsrouten für ein ausgewähltes Prüfungszentrum für einen Zeitraum von einem Monat ab der Aktivierung ermöglicht; und einen monatlichen Plan für Übungsrouten, der einen wiederkehrenden Zugriff auf Übungsrouten ermöglicht.
Wenn ein Plan Komponenten mit unterschiedlicher Dauer enthält, läuft jede Komponente unabhängig voneinander ab. Beispielsweise bleibt im Rahmen des kombinierten Plans (Jahres-Navigation und begrenzter Zugriff auf Übungsrouten) die Navigationsberechtigung für den Zeitraum eines Jahres bestehen, während die Berechtigung für die Übungsrouten nach einem Monat abläuft, es sei denn, der Benutzer erwirbt separat weiteren Zugriff auf Routen.
Abonnements verlängern sich automatisch, sofern sie nicht gekündigt werden. Die Verlängerung erfolgt nach den Regeln des Apple App Stores, des Google Play Stores oder eines anderen autorisierten Zahlungskanals, der für den Kauf verwendet wurde. Benutzer können jederzeit über die jeweiligen Kontoeinstellungen des Stores kündigen, die Kündigung wird jedoch erst zum Ende des aktuellen Abrechnungszeitraums wirksam, es sei denn, der Store sieht etwas anderes vor.
Zahlungen für Abonnements werden von Drittanbietern abgewickelt. Drivest speichert keine vollständigen Zahlungskartendaten, die direkt in diese Systeme eingegeben werden. Rückerstattungen für Abonnements unterliegen den Richtlinien des jeweiligen Stores oder Zahlungsdienstleisters. Drivest garantiert keine Rückerstattungen für Abonnements.
Der Zugriff auf Funktionen kann von einer erfolgreichen Zahlung, einer korrekten Berechtigungssynchronisierung, dem Kontostatus, der App-Version, dem ausgewählten Zentrum und der Validierung durch Dritte abhängen. Ein vorübergehender Verlust des Zugriffs kann aufgrund von Abrechnungsproblemen, Synchronisierungsverzögerungen oder Validierungsproblemen seitens des Stores auftreten.
9. Fahrlehrer-Marktplatz, Zahlungen und Auszahlungen
Dort, wo Fahrlehrer-Marktplatz-Funktionen verfügbar sind, fungiert Drivest als Plattform und kann als Inkassobüro im Namen der Fahrlehrer fungieren, um Unterrichtszahlungen zu erleichtern.
Drivest behält eine Plattformgebühr von acht Prozent auf erfolgreich abgeschlossene Unterrichtsstunden ein. Drivest behält keine Provision für stornierte Stunden ein.
Das endgültige Modell für die Stornierung von Unterrichtsstunden sieht wie folgt aus: Wenn ein Fahrschüler 48 Stunden oder mehr vor der geplanten Stunde storniert, erhält der Fahrschüler eine volle Rückerstattung. Wenn die Stornierung zwischen 24 und 48 Stunden vor der Stunde erfolgt, können bis zu 25 Prozent vom Fahrlehrer als Stornogebühr einbehalten werden. Wenn die Stornierung zwischen 12 und 24 Stunden vor der Stunde erfolgt, können bis zu 50 Prozent vom Fahrlehrer einbehalten werden. Wenn die Stornierung weniger als 12 Stunden vor der Stunde erfolgt, ist keine Rückerstattung fällig. Wenn der Fahrlehrer storniert, erhält der Fahrschüler eine volle Rückerstattung. Wenn der Fahrschüler nicht erscheint, kann die Buchung als verspätete Stornierung oder Nichterscheinen behandelt werden und es wird möglicherweise keine Rückerstattung gewährt.
Jede Stornogebühr wird vom Fahrlehrer einbehalten. Drivest behält keinen Teil der Stornogebühren ein. Die Rückerstattungsergebnisse werden durch die zum Zeitpunkt der Buchung angezeigte Plattformregel und durch den im Backend-System aufgezeichneten Zeitpunkt bestimmt.
Auszahlungen an Fahrlehrer unterliegen dem Abschluss der Stunde, dem Fehlen eines ungelösten Streitfalls oder eines Betrugseinbehalts, dem Abrechnungsstatus des Zahlungsdienstleisters und allen von Drivest angemessen geforderten Compliance-Prüfungen. Drivest kann Auszahlungen verzögern, einbehalten, anpassen oder rückgängig machen, sofern dies für die Bearbeitung von Streitfällen, die Betrugsprävention, das Chargeback-Management, Anweisungen des Zahlungsdienstleisters oder die Einhaltung gesetzlicher Vorschriften erforderlich ist.
Drivest garantiert nicht den Zeitpunkt der Auszahlung. Der Zeitpunkt der Zahlung kann von den Abrechnungszyklen des Anbieters, den Bankensystemen, der Kontoverifizierung oder der Compliance-Überprüfung abhängen. Fahrlehrer bleiben für ihre eigenen steuerlichen Verpflichtungen und die Finanzberichterstattung verantwortlich.
10. Onboarding und Verantwortlichkeiten der Fahrlehrer
Die auf Drivest gelisteten Fahrlehrer sind unabhängige Dienstleister. Nichts auf der Plattform begründet ein Beschäftigungsverhältnis, eine Partnerschaft oder ein Vertretungsverhältnis zwischen Drivest und einem Fahrlehrer.
Fahrlehrer sind dafür verantwortlich, alle Lizenzen, Genehmigungen, Versicherungsschutz und Fahrzeug-Compliance zu besitzen und aufrechtzuerhalten, die erforderlich sind, um Fahrunterricht rechtmäßig zu erteilen. Fahrlehrer sind außerdem verantwortlich für die Qualität des Unterrichts, das Verhalten, die Pünktlichkeit, die Preisgenauigkeit, die Verkehrssicherheit der Fahrzeuge, die steuerliche Compliance und die Einhaltung geltender gesetzlicher und beruflicher Standards.
Die in einem Fahrlehrerprofil angezeigten Informationen können selbst deklariert sein oder auf vom Fahrlehrer bereitgestellten Materialien basieren. Drivest kann begrenzte Prüfungen zur Plattformintegrität durchführen, einschließlich Identitätsprüfungen, Dokumentenprüfung und Profilprüfung. Diese Prüfungen stellen keine Zertifizierung, Billigung oder Garantie dar. Sofern nicht ausdrücklich in klarer Form anders angegeben, zertifiziert Drivest nicht unabhängig die Qualifikationen oder den regulatorischen Status der Fahrlehrer.
Drivest kann von Fahrlehrern Erklärungen verlangen, die die Richtigkeit ihrer Informationen und ihre rechtliche Berechtigung zum Unterrichten bestätigen. Die Abgabe solcher Erklärungen überträgt die Verantwortung nicht auf Drivest. Fahrlehrereinträge können genehmigt, abgelehnt, ausgesetzt, eingeschränkt oder entfernt werden, sofern dies für die Sicherheit, rechtliche Risiken, Betrugsprävention oder die Qualitätskontrolle der Plattform angemessen erforderlich ist.
11. Datenverarbeitung, Analysen und Einwilligung
Drivest Limited fungiert als Datenverantwortlicher für personenbezogene Daten, die im Zusammenhang mit dem Betrieb der Plattform verarbeitet werden, es sei denn, eine andere Partei fungiert eindeutig als separater Verantwortlicher für ihren eigenen Dienst.
Die Plattform kann Konto- und Kontaktinformationen, Geräte- und technische Daten, Nutzungs- und Verhaltensdaten, Lernfortschrittsdaten, Buchungs- und Transaktionsdaten, Fahrlehrer- und Marktplatz-Daten, Streitbeilegungs- und Supportdaten, Einwilligungs- und Compliance-Aufzeichnungen sowie standortbezogene Daten verarbeiten, wenn entsprechende Funktionen dies erfordern.
Personenbezogene Daten werden verarbeitet, um die Plattform zu betreiben, Konten und Abonnements zu verwalten, Lern- und Navigationsfunktionen zu ermöglichen, Buchungs- und Marktplatz-Funktionen zu unterstützen, Zahlungen und Rückerstattungen zu bearbeiten, Support und Streitfälle zu bearbeiten, Betrug zu verhindern, die Sicherheit aufrechtzuerhalten, die Zuverlässigkeit zu verbessern und gesetzliche Verpflichtungen zu erfüllen.
Die Verarbeitung stützt sich auf eine oder mehrere Rechtsgrundlagen, einschließlich Vertrag, berechtigte Interessen, Einwilligung und gesetzliche Verpflichtung. Wo eine Einwilligung erforderlich ist, wird diese eingeholt, bevor die entsprechende optionale Funktion aktiviert wird. Die Einwilligung ist nicht voraktiviert und kann über die Geräteeinstellungen oder die In-App-Einstellungen widerrufen werden, falls zutreffend.
Standortdaten können bei der Nutzung von Routennavigation, Gefahrenhinweisen und Parkführung verarbeitet werden. Drivest speichert keinen kontinuierlichen Standortverlauf im Hintergrund auf seinen Servern, es sei denn, dieses Verhalten wird in einer zukünftigen Version klar offengelegt und rechtmäßig aktiviert.
Drivest kann Analyse- und Diagnosetools verwenden, um die Funktionsnutzung zu verstehen, die Leistung zu verbessern und Fehler oder Abstürze zu erkennen. Wo Analysen auf einer Einwilligung basieren, bleiben sie deaktiviert, bis die Einwilligung erteilt wurde. Drivest verkauft keine personenbezogenen Daten.
12. Streitfälle, Moderation und Durchsetzung der Plattformregeln
Drivest kann einen Prozess zur Meldung und Überprüfung von Streitfällen für Probleme bereitstellen, die sich aus Buchungen oder Plattformaktivitäten ergeben. Dieser Prozess ist ausschließlich eine interne Plattformfunktion. Drivest fungiert nicht als Gericht, Tribunal, Schiedsrichter, Mediator oder rechtliche Autorität und bestimmt keine gesetzlichen Rechte zwischen Parteien außerhalb der Plattform.
Benutzer können Streitfälle über die Plattform einreichen, sofern verfügbar. Drivest kann Buchungsaufzeichnungen, Zeitstempel, Systemprotokolle, Zahlungsaufzeichnungen, Kommunikationsprotokolle, hochgeladene Beweise und alle anderen relevanten Plattforminformationen berücksichtigen. Drivest kann feststellen, dass Beweise ausreichend, unzureichend oder inkonsistent sind, und entsprechend handeln.
Mögliche Ergebnisse auf der Plattform sind keine Maßnahmen, eine vollständige Rückerstattung, eine teilweise Rückerstattung, eine Gutschrift oder Anpassung, eine Warnung, eine Einschränkung von Funktionen, eine Aussetzung, ein Auszahlungshalt oder die Entfernung von Inhalten. Dies sind ausschließlich Entscheidungen der Plattform.
Drivest kann auch Inhalte wie Bewertungen, Ratings, Profile oder Einreichungen von Streitfällen moderieren, entfernen, einschränken oder modifizieren, sofern dies für die Sicherheit, die Einhaltung gesetzlicher Vorschriften, die Betrugsprävention oder die Integrität der Plattform angemessen erforderlich ist. Drivest kann den Zugriff ohne vorherige Ankündigung aussetzen, einschränken oder beenden, sofern dies aufgrund von vermutetem Betrug, Missbrauch, missbräuchlichem Verhalten, Sicherheitsbedenken, wiederholten Beschwerden, Zahlungsproblemen, Rückbelastungen oder rechtlichen oder regulatorischen Risiken angemessen erforderlich ist.
13. Verfügbarkeit des Dienstes, technische Einschränkungen und Änderungen
Drivest ist bestrebt, seine Dienste verfügbar zu machen, ein ununterbrochener oder fehlerfreier Betrieb wird jedoch nicht garantiert. Der Zugriff kann jederzeit unterbrochen, verzögert, verschlechtert, eingeschränkt oder nicht verfügbar sein.
Leistung und Verfügbarkeit können durch Gerätefunktionen, die Betriebssystemversion, die Netzwerkverbindung, die GPS-Genauigkeit, die Einstellungen zur Batterieoptimierung, Einschränkungen bei der Ausführung im Hintergrund, die Verfügbarkeit von Zahlungsdienstleistern und andere Dienste von Drittanbietern beeinflusst werden. Drivest ist nicht verantwortlich für Ausfälle, Verzögerungen, Ungenauigkeiten oder Fehler, die durch Drittanbieterdienste außerhalb seiner angemessenen Kontrolle verursacht werden.
Informationen, die auf der Plattform präsentiert werden, einschließlich Routen, Parkplatzergebnisse, Gefahrenhinweise, Verfügbarkeit von Fahrlehrern oder andere betriebliche Daten, können verzögert, unvollständig oder veraltet sein.
Drivest kann Beta-, Vorschau-, Test- oder experimentelle Funktionen bereitstellen. Solche Funktionen können instabil oder unvollständig sein, sich häufig ändern oder ohne Vorankündigung zurückgezogen werden. Drivest garantiert nicht die Kompatibilität mit jedem Gerät, jeder Betriebssystemversion, jedem Fahrzeugsystem, jedem Zubehör oder jeder Netzwerkumgebung.
Drivest kann jederzeit Funktionen hinzufügen, ändern, einschränken oder entfernen. Benutzer dürfen sich bei kritischen Aktivitäten nicht auf den kontinuierlichen Betrieb des Dienstes verlassen.
14. Geistiges Eigentum und Benutzerinhalte
Alle geistigen Eigentumsrechte an der Drivest-Plattform, einschließlich Software, Anwendungsdesign, Logik zur Routengenerierung, Datenbanken, Benutzeroberfläche, Plattformlayout, Text, Logos und Originalinhalte, sind Eigentum von Drivest Limited oder an dieses lizenziert und durch geltendes Recht geschützt.
Den Benutzern wird eine begrenzte, nicht exklusive, nicht übertragbare und widerrufliche Lizenz zur Nutzung der Plattform für ihren beabsichtigten Zweck gewährt, vorbehaltlich dieser Bedingungen. Diese Lizenz erlaubt kein Kopieren, Reproduzieren, Verteilen, Modifizieren, Reverse Engineering, Extrahieren von Daten oder anderweitiges Verwerten der Plattform über das gesetzlich zulässige Maß hinaus.
Materialien von Drittanbietern oder aus öffentlichen Quellen, die in die Plattform integriert sind, bleiben das Eigentum ihrer jeweiligen Eigentümer und werden vorbehaltlich der geltenden Rechte und Genehmigungen verwendet.
Benutzer können Bewertungen, Ratings, Feedback, Profilinformationen, Einreichungen von Streitfällen und andere Inhalte einreichen. Durch das Einreichen solcher Inhalte bestätigt der Benutzer, dass er das Recht hat, diese bereitzustellen, und dass sie keine Rechte Dritter verletzen. Der Benutzer gewährt Drivest eine nicht exklusive, weltweite, lizenzgebührenfreie Lizenz zur Nutzung, Speicherung, Anzeige, Vervielfältigung, Anpassung und Moderation dieser Inhalte für den Betrieb, die Verbesserung, die Sicherung und, falls angemessen, die Bewerbung der Plattform. Drivest kann Inhalte entfernen oder einschränken, sofern dies angemessen erforderlich ist. Für benutzergenerierte Inhalte wird keine Gewähr für deren Richtigkeit oder Zuverlässigkeit übernommen; sie geben die Meinung des einreichenden Benutzers wieder, nicht die von Drivest.
15. Haftungsbeschränkung
Nichts in diesen Bedingungen schließt die Haftung für Tod oder Körperverletzung aus, die durch Fahrlässigkeit, Betrug oder eine Haftung verursacht wurde, die gesetzlich nicht ausgeschlossen werden kann, oder begrenzt diese.
Vorbehaltlich dessen stellt Drivest die Plattform ohne Mängelgewähr ("as is") und nach Verfügbarkeit ("as available") bereit. Soweit gesetzlich zulässig, haftet Drivest nicht für Verluste, die aus der Nutzung oder der Unmöglichkeit der Nutzung der Plattform entstehen. Dies umfasst Verluste aus Fahrergebnissen, nicht bestandenen Prüfungen, Unterrichtsqualität, Fahrlehrerverhalten, Navigationsfehlern, Routenungenauigkeiten, Parkplatzergebnissen, verpassten Buchungen, Serviceunterbrechungen, Datenungenauigkeiten oder dem Vertrauen auf Plattforminhalte oder -ausgaben.
Drivest ist nicht verantwortlich für Verluste, die durch Drittanbieterdienste verursacht werden, einschließlich Zahlungsabwicklern, Kartenanbietern, Hosting-Anbietern, Analysetools, App Stores oder Kommunikationssystemen, wenn die Ursache außerhalb der angemessenen Kontrolle von Drivest liegt.
Wo die Haftung nicht ausgeschlossen werden kann, ist die gesamte Gesamthaftung von Drivest auf den höheren Betrag begrenzt, den der Benutzer während der zwölf Monate vor dem Ereignis, das den Anspruch begründet, an Drivest gezahlt hat, oder auf einhundert Pfund Sterling.
16. Freistellung
Der Benutzer erklärt sich damit einverstanden, Drivest Limited, seine Direktoren, Mitarbeiter und verbundenen Unternehmen von Ansprüchen, Verbindlichkeiten, Verlusten, Schäden, Kosten und Auslagen freizustellen und schadlos zu halten, die sich aus dem Missbrauch der Plattform durch den Benutzer, ungesetzlichem Verhalten, eingereichten Inhalten, der Verletzung dieser Bedingungen oder der Verletzung von Rechten Dritter ergeben, es sei denn, dies wurde direkt durch den eigenen Verstoß von Drivest gegen das Gesetz oder diese Bedingungen verursacht.
17. Höhere Gewalt
Drivest haftet nicht für Verzögerungen oder Leistungsausfälle, die durch Ereignisse außerhalb seiner angemessenen Kontrolle verursacht werden, einschließlich Netzwerkausfällen, Telekommunikationsfehlern, Cyberangriffen, Ausfällen von Zahlungsdienstleistern, staatlichen Maßnahmen, gesetzlichen oder regulatorischen Änderungen, schweren Wetterbedingungen, Arbeitskämpfen oder Infrastrukturstörungen.
18. Änderungen der Bedingungen
Drivest kann diese Bedingungen von Zeit zu Zeit aktualisieren. Wenn Änderungen wesentlich sind, kann ein Hinweis über die App, die Website oder einen anderen geeigneten Kanal erfolgen. Die fortgesetzte Nutzung der Plattform nach dem Datum des Inkrafttretens der überarbeiteten Bedingungen gilt als Akzeptanz der aktualisierten Version.
19. Anwendbares Recht und Gerichtsstand
Diese Bedingungen unterliegen den Gesetzen von England und Wales. Streitfälle im Zusammenhang mit diesen Bedingungen unterliegen der ausschließlichen Zuständigkeit der Gerichte von England und Wales, es sei denn, zwingendes Verbraucherschutzrecht erfordert etwas anderes.
