Shuruudaha iyo Xaaladaha oo Dhammaystiran
Drivest Limited
Nooca
Nooca 3.0
Ugu dambayn la cusboonaysiiyay
24 Maarso 2026
Loo diyaariyay
Drivest Limited

Ujeedada dukumentiga
Dukumentigan wuxuu ka kooban yahay Shuruudaha iyo Xaaladaha rasmiga ah ee Drivest. Waxaa loo diyaariyay inay waafaqaan mareegaha, waayo-aragnimada moobiilka, is-diiwaangelinta, suuqa macallimiinta, maareynta khilaafaadka, iyo qaabka u-hoggaansanaanta ee la xaqiijiyay xilliga furitaanka.

1. Hordhac
Shuruudaha iyo Xaaladahan waxay xakameeyaan gelitaanka iyo isticmaalka codsiga moobiilka ee Drivest, mareegaha, iyo adeegyada la xiriira ee ay bixiso Drivest Limited. Markaad soo dejiso, rakibto, iska diiwaangeliso, gasho, ama isticmaasho Drivest, isticmaalahu wuxuu oggolaanayaa Shuruudaha iyo Xaaladahan. Haddii isticmaalahu uusan oggolayn, barxadda waa inaan la isticmaalin.
Shuruudahan waxaa loo qaabeeyay inay ka turjumaan qaabka hawlgalka ee la xaqiijiyay ee Drivest. Waxay isku waafajinayaan mareegaha dadweynaha, socodka sharciga ee app-ka dhexdiisa, qaabka is-diiwaangelinta, qaabka suuqa macallimiinta, iyo shuruudaha u-hoggaansanaanta ee taageeraya diiwaangelinta, maareynta khilaafaadka, iyo fulinta.
2. Faahfaahinta Shirkadda
Drivest waxaa maamula Drivest Limited, oo ah shirkad ka diiwaan gashan England iyo Wales lambarka shirkadda 16939236.
Cinwaanka hadda loo isticmaalo hawlgallada iyo xiriirka dadweynaha waa Studio X, Innovation Centre, Boundary Road, Colchester, Essex, CO4 3ZQ. Iimaylka xiriirka ee taageerada, codsiyada xuquuqda xogta, iyo ogeysiisyada sharciga ah waa admin@drivest.uk.
Isbeddel kasta oo mustaqbalka ah oo ku yimaada xafiiska diiwaangashan, cinwaanka adeegga, ama cinwaanka ogeysiiska rasmiga ah waa in lagu cusboonaysiiyaa mareegaha, boggaga sharciga ee app-ka dhexdiisa, diiwaannada dukaanka app-ka, iyo agabka taageerada macaamiisha si macluumaadka sharciga ahi u ahaado mid joogto ah.
3. Nooca Barxadda
Drivest waa barxad tignoolajiyadeed iyo adeeg taageero waxbarasho oo loo dhisay in lagu caawiyo ardayda iyo darawallada cusub inay wax bartaan, tababartaan, oo ay ku socdaalaan qaab habaysan oo kalsooni leh. Waxay isku daraysaa agabka waxbarashada, waddooyinka tababarka ee dib loo habeeyay, taageerada socdaalka ee talo bixinta ah, hagidda baarkinka, agabka horumarka, is-diiwaangelinta, iyo sifooyinka suuqa kuwaas oo ku xiri kara ardayda iyo macallimiin madax-bannaan.
Drivest maaha dugsi wadid, lafteeduna maaha macallin wadid, ma bixiso casharro wadid oo rasmi ah ilaa si cad loogu sheego heshiis qoraal ah oo gooni ah mooyee, mana laha wax xiriir ah, ansixin, ama oggolaansho ah Hay'adda Halbeegga Darawallada iyo Baabuurta (DVSA), Hay'adda Shatiga Darawallada iyo Baabuurta (DVLA), ciidan booliis ah, maamul maxalli ah, ama hay'ad dawladeed.
Halka sifooyinka suuqu ay shaqaynayaan, Drivest waxay u shaqaysaa sidii dhexdhexaadiye barxadeed oo kaliya. Qandaraaska casharku wuxuu ahaanayaa mid u dhexeeya ardayga iyo macallinka. Drivest qayb kama aha qandaraaskaas casharka.
4. U-qalmitaanka iyo Koontooyinka
Barxadda waxaa loogu talagalay isticmaalayaasha jira 16 sano iyo ka badan. Markaad isticmaasho Drivest, isticmaalahu wuxuu xaqiijinayaa inay buuxiyeen shuruudda da'da iyo inay leeyihiin awood sharciyeed oo ay ku aqbalaan Shuruudahan.
Halka looga baahan yahay diiwaangelinta koontada, isticmaalayaashu waa inay bixiyaan macluumaad sax ah oo ay la socodsiiyaan isbeddel kasta. Isticmaalayaashu waxay mas'uul ka yihiin ilaalinta sirta aqoonsigooda gelitaanka iyo dhaqdhaqaaqa ka dhaca koontadooda ilaa dhaqdhaqaaqaas uu si toos ah uga yimaado guul-darrada Drivest ee ilaalinta amniga barxadda ee macquulka ah.
5. Badbaadada iyo Mas'uuliyadda Wadista
Drivest waxay bixisaa hagis caawinaad iyo waxbarasho kaliya. Dhammaan waddooyinka, tilmaamaha socdaalka, digniinaha khatarta, talooyinka baarkinka, soo koobidda, iyo agabka waxbarashadu waa uun macluumaadan mana beddelaan go'aanka isticmaalaha, tilmaamaha macallin aqoon leh, ama u-hoggaansanaanta sharciga.
Isticmaalahu wuxuu si buuxda mas'uul uga yahay dhammaan go'aannada wadista, baarkinka sharciga ah, xakamaynta baabuurka, iyo dhaqanka nabdoon ee waddada. Haddii macluumaad kasta oo ay muujiso Drivest hu khilaafo calaamadaha waddada, calaamadaha dhulka, calaamadaha taraafikada, xannibaadaha tooska ah, xaaladaha hawada, xaaladaha taraafikada, tilmaamaha imtixaan-qaadaha ama askari booliis ah, ama xaalad kasta oo kale oo dhab ah, isticmaalahu waa inuu raacaa xaaladda dhabta ah oo uu iska indha tiraa app-ka.
Drivest waa inaan loo isticmaalin si ka weecinaysa wadista nabdoon. Barxadda waa inaan loola dhaqmin sidii isha kaliya ee hagidda inta lagu jiro wadista ama inta lagu jiro imtixaanka wadista ee tooska ah.
6. Waddooyinka, Socdaalka, Digniinaha Khatarta iyo Baarkinka
Waddooyinka lagu muujiyay Drivest waa kuwa dib loo habeeyay ama lagu soo saaray iyadoo la isticmaalayo xogta la heli karo mana aha waddooyinka rasmiga ah ee imtixaanka wadista. Imtixaan-qaadayaashu waxay isticmaali karaan waddooyin kala duwan waxayna beddeli karaan waddooyinka waqti kasta.
Hagidda socdaalka, digniinaha khatarta, soo-jeedinta waddooyinka cadaadiska yar, natiijooyinka baarkinka, iyo natiijooyinka la midka ah waxay noqon karaan kuwo qabyo ah, khaldan, duugoobay, aan la heli karin, ama aan ku habboonayn xaaladda gaarka ah ee isticmaalaha. Drivest ma dammaanad qaaddo in waddo kasta ay tahay tan ugu badbaadsan, ugu gaaban, ugu fudud, ugu deggen, u sharciyeysan dhammaan noocyada baabuurta, ama ku habboon heerka waayo-aragnimo ee darawalka.
Macluumaadka baarkinku waa talo bixin kaliya. Ma xaqiijinayso sharcinimada, helitaanka, qiimaha, xuquuqda oggolaanshaha, dhaqanka fulinta, xuquuqda rarka, xuquuqda sugitaanka, ama maqnaanshaha ganaaxyada. Isticmaalayaashu waa inay hubiyaan calaamadaha deegaanka iyo xannibaadaha maxaliga ah ka hor intaysan ka tagin baabuurka.
7. Waxyaabaha Waxbarashada
Agabka aragtida (theory), sharraxaadda calaamadaha taraafikada, soo koobidda qawaaniinta waddooyinka (highway code), weydiimaha, natiijooyinka horumarka, waxyaabaha waxbarashada ee ganaaxyada iyo rigoorayaasha, iyo waxyaabaha la turjumay ama la deegaaneeyay waxaa loo bixiyaa ujeeddooyin waxbarasho iyo dib u eegis kaliya. Ma ka dhigna talo sharci, tilmaan xirfadeed, ama daabacaad rasmi ah oo dawladeed.
Ilaha rasmiga ah ayaa weli ah kuwa ugu dambeeya ee la tixraaco. Halka ereyada la turjumay ama la deegaaneeyay ay kaga duwan yihiin nooca Ingiriisiga ee dukumentiyada sharciga ah ee Drivest, dukumentiyada sharciga ah ee Ingiriisiga ayaa xakameeya ilaa sharciga maxaliga ah ee qasabka ahi uu u baahdo si kale mooyee.
8. Is-diiwaangelinta, Xuquuqda iyo Biilka
Drivest waxay bixisaa is-diiwaangelin lacag leh iyo gelitaan ku salaysan xuquuqda sifooyinka dhijitaalka ah ee qaarkood.
Qaabka qorshaha hadda waxaa ku jira qorshaha socdaalka sannadlaha ah kaas oo bixiya gelitaanka sifooyinka socdaalka muddo laba iyo toban bilood ah; qorshaha socdaalka sannadlaha ah oo ay la socoto gelitaanka waddooyinka tababarka oo xaddidan kaas oo bixiya gelitaanka socdaalka muddo laba iyo toban bilood ah iyo gelitaanka waddooyinka tababarka ee hal xarun imtixaan oo la doortay muddo hal bil ah laga bilaabo maalinta la hawlgeliyo; iyo qorshaha waddooyinka tababarka ee bishii kaas oo bixiya gelitaan joogto ah oo waddooyinka tababarka ah.
Halka qorshuhu ka kooban yahay qaybo leh muddooyin kala duwan, qayb kasta waxay u dhacaysaa si madax-bannaan. Tusaale ahaan, sida ku cad qorshaha socdaalka sannadlaha ah ee xaddidan, xuquuqda socdaalku waxay soconaysaa muddada sannadlaha ah halka xuquuqda waddooyinka tababarku ay dhacayso hal bil ka dib ilaa isticmaalahu uu si gooni ah u iibsado gelitaanka waddooyinka oo dheeraad ah.
Is-diiwaangelintu waxay u cusboonaysiisaa si toos ah ilaa la baajiyo mooyee. Cusboonaysiintu waxay u dhacdaa si waafaqsan qawaaniinta Apple App Store, Google Play Store, ama kanaal kale oo lacag bixinta oo idan u leh oo loo isticmaalay iibsashada. Isticmaalayaashu waxay baajin karaan waqti kasta iyadoo loo marayo goobaha koontada dukaanka ee khuseeya, laakiin baajintu waxay dhaqangashaa dhammaadka muddada biilka ee hadda socota ilaa dukaanku u sheego si kale mooyee.
Lacag bixinta is-diiwaangelinta waxaa farsameeya bixiyayaal dhinac saddexaad ah. Drivest ma kaydiso faahfaahinta kaarka lacag bixinta ee buuxa ee si toos ah loo geliyo nidaamyadaas. Soo-celinta lacagta is-diiwaangelinta waxaa xakameeya siyaasadaha dukaanka khuseeya ama bixiyaha lacag bixinta. Drivest ma dammaanad qaaddo soo-celinta lacagta is-diiwaangelinta.
Gelitaanka sifooyinka waxay ku xirnaan kartaa lacag bixinta guulaysata, isku waafajinta xuquuqda ee saxda ah, heerka koontada, nooca app-ka, xarunta la doortay, iyo xaqiijinta dhinac saddexaad ah. Waxaa dhici karta in muddo gaaban la waayo gelitaanka sababo la xiriira arrimaha biilka, dib u dhaca isku waafajinta, ama dhibaatada xaqiijinta dhinaca dukaanka.
9. Suuqa Macallimiinta, Lacag Bixinta iyo Bixinta Lacagaha (Payouts)
Halka sifooyinka suuqa macallimiinta laga heli karo, Drivest waxay u shaqaysaa sidii barxad waxayna u shaqayn kartaa sidii wakiil ururin oo wakiil ka ah macallimiinta ujeeddadu tahay fududaynta lacag bixinta casharrada.
Drivest waxay haysataa sideed boqolkiiba oo ah khidmadda barxadda casharrada si guul leh loo dhammaystiray. Drivest ma haysato komishan casharrada la baajiyay.
Qaabka baajinta casharka ee la xaqiijiyay waa sida soo socota. Haddii ardaygu baajiyo siddeed iyo afartan saacadood ama ka badan ka hor casharka qorshaysan, ardaygu wuxuu helayaa lacag celin buuxda. Haddii baajintu dhacdo inta u dhaxaysa afar iyo labaatan ilaa siddeed iyo afartan saacadood ka hor casharka, ilaa shan iyo labaatan boqolkiiba waxaa haysan kara macallinka oo ah khidmadda baajinta. Haddii baajintu dhacdo inta u dhaxaysa laba iyo toban ilaa afar iyo labaatan saacadood ka hor casharka, ilaa konton boqolkiiba ayaa la haysan karaa macallinku. Haddii baajintu dhacdo in ka yar laba iyo toban saacadood ka hor casharka, wax lacag celin ah lama helayo. Haddii macallinku baajiyo, ardaygu wuxuu helayaa lacag celin buuxda. Haddii ardaygu ku guul darreysto inuu soo xaadiro, ballansashada waxaa loola dhaqmi karaa sidii baajin soo daahday ama mid aan la imaan oo wax lacag celin ah lama soo saarayo.
Khidmad kasta oo baajin ah waxaa haysanaya macallinka. Drivest ma haysato wax qayb ah oo ka mid ah khidmadaha baajinta. Natiijooyinka lacag celinta waxaa go'aamiya qaanuunka barxadda ee lagu muujiyay wakhtiga ballansashada iyo wakhtiga lagu diiwaangeliyay nidaamka backend-ka.
Bixinta lacagaha macallimiinta waxay ku xiran tahay dhammaystirka casharka, maqnaanshaha khilaaf aan la xallin ama haysashada khiyaano, heerka heshiis bixiyaha lacag bixinta, iyo hubin kasta oo u-hoggaansanaan oo ay si macquul ah u codsataa Drivest. Drivest waxay dib u dhigi kartaa, haysan kartaa, hagaajin kartaa, ama celin kartaa lacagaha la bixiyo halka ay lagama maarmaan u tahay maaraynta khilaafaadka, ka hortagga khiyaanada, maaraynta lacag celinta (chargeback), tilmaamaha bixiyaha lacag bixinta, ama u-hoggaansanaanta sharciga.
Drivest ma dammaanad qaaddo wakhtiga bixinta lacagta. Wakhtiga lacag bixinta waxay ku xirnaan kartaa wareegyada heshiis bixiyaha, nidaamyada bangiyada, xaqiijinta koontada, ama dib u eegista u-hoggaansanaanta. Macallimiintu waxay mas'uul ka yihiin waajibaadkooda canshuurta iyo warbixinta maaliyadeed.
10. Soo Biirista Macallinka iyo Mas'uuliyadaha
Macallimiinta ku taxan Drivest waa bixiyayaal adeeg oo madax-bannaan. Waxba barxadda dhexdeeda kama abuurayo xiriir shaqaalaysiin, iskaashi, ama xiriir wakiil oo ka dhexeeya Drivest iyo macallin kasta.
Macallimiintu waxay mas'uul ka yihiin haysashada iyo ilaalinta shati kasta, oggolaansho, daboolid caymis, iyo u-hoggaansanaanta baabuurka ee looga baahan yahay in lagu bixiyo tilmaamaha wadista si sharci ah. Macallimiintu sidoo kale waxay mas'uul ka yihiin tayada casharka, dhaqanka, ilaalinta wakhtiga, saxnaanta qiimaha, bedqabka baabuurka ee waddada, u-hoggaansanaanta canshuurta, iyo raacitaanka halbeegyada sharciga iyo xirfadda ee khuseeya.
Macluumaadka lagu muujiyay astaanta macallinka wuxuu noqon karaa mid uu isagu sheegtay ama ku salaysan agab uu bixiyay macallinku. Drivest waxay samayn kartaa hubin xaddidan oo loogu talagalay hufnaanta barxadda, oo ay ku jiraan hubinta aqoonsiga, dib u eegista dukumentiga, iyo dib u eegista astaanta. Hubintani kama dhigna shahaado bixin, ansixin, ama dammaanad. Ilaa si cad loogu sheego ereyo cad mooyee, Drivest si madax-bannaan uma xaqiijiso aqoonta macallinka ama heerka sharciyeynta.
Drivest waxay ka codsan kartaa macallimiinta inay bixiyaan bayaanno xaqiijinaya saxnaanta macluumaadkooda iyo u-qalmitaankooda sharci ee waxbaridda. Soo gudbinta bayaannadaas mas'uuliyadda uma wareejinayso Drivest. Taxidda macallinka waa la ansixin karaa, waa la diidi karaa, waa la joojin karaa, waa la xaddidi karaa, ama waa la saari karaa halka ay macquul tahay oo lagama maarmaan u ah badbaadada, khatarta sharciga, ka hortagga khiyaanada, ama xakamaynta tayada barxadda.
11. Farsamaynta Xogta, Falanqaynta iyo Oggolaanshaha
Drivest Limited waxay u shaqaysaa sidii koontaroolaha xogta ee xogta shakhsi ahaaneed ee lagu farsameeyo xiriirka hawlgalka barxadda, marka laga reebo halka dhinac kale uu si cad ugu shaqaynayo sidii koontaroolo gaar ah adeeggiisa.
Barxaddu waxay farsamayn kartaa macluumaadka koontada iyo xiriirka, xogta aaladda iyo farsamada, xogta isticmaalka iyo hab-dhaqanka, xogta horumarka waxbarashada, xogta ballansashada iyo wax kala iibsiga, xogta macallinka iyo suuqa, xogta khilaafaadka iyo taageerada, diiwaannada oggolaanshaha iyo u-hoggaansanaanta, iyo xogta goobta la xiriirta halka sifooyinka khuseeya ay u baahan yihiin.
Xogta shakhsi ahaaneed waxaa loo farsameeyaa si loogu shaqeeyo barxadda, loo maareeyo koontooyinka iyo is-diiwaangelinta, loo oggolaado sifooyinka waxbarashada iyo socdaalka, loo taageero hawlaha ballansashada iyo suuqa, loo farsameeyo lacag bixinta ya lacag celinta, loo maareeyo taageerada iyo khilaafaadka, looga hortago khiyaanada, loo ilaaliyo amniga, loo hagaajiyo kalsoonida, loona u hoggaansamo waajibaadka sharciga ah.
Farsamayntu waxay ku salaysan tahay hal ama dhowr aasaas sharci ah, oo ay ku jiraan qandaraas, dano sharci ah, oggolaansho, iyo waajibaad sharci ah. Halka oggolaansho looga baahan yahay, waxaa la codsadaa ka hor intaan sifada ikhtiyaariga ah ee khuseysa la hawlgelin. Oggolaanshuhu maaha mid horay loo hawlgeliyay waana lala noqon karaa iyada oo loo marayo goobaha aaladda ama goobaha app-ka dhexdiisa halka ay khuseyso.
Xogta goobta waxaa la farsamayn karaa marka la isticmaalayo socdaalka waddada, digniinaha khatarta, iyo hagidda baarkinka. Drivest ma kaydiso taariikhda goobta ee asalka ah ee joogtada ah serveryadeeda ilaa hab-dhaqankaas si cad loo shaaciyo loona oggolaado si sharci ah nooca mustaqbalka.
Drivest waxay isticmaali kartaa agabka falanqaynta iyo ogaanshaha si loo fahmo isticmaalka sifooyinka, loo hagaajiyo waxqabadka, loona ogaado khaladaadka ama cilladaha. Halka falanqayntu ay ku tiirsan tahay oggolaanshaha, waxay ahaanaysaa mid xiran ilaa oggolaansho laga bixiyo. Drivest ma iibiso xogta shakhsi ahaaneed.
12. Khilaafaadka, Dhexdhexaadinta iyo Fulinta Barxadda
Drivest waxay bixin kartaa habka soo sheegidda iyo dib u eegista khilaafaadka ee arrimaha ka dhasha ballansashada ama dhaqdhaqaaqa barxadda. Habkani waa hawl gudaha barxadda ah oo kaliya. Drivest uma shaqayso sidii maxkamad, gole, garqaade, dhexdhexaadiye, ama hay'ad sharci ah, mana go'aamiso xuquuqda sharciga ah ee u dhaxaysa dhinacyada ka baxsan barxadda.
Isticmaalayaashu waxay soo gudbin karaan khilaafaadka iyada oo loo marayo barxadda halka laga heli karo. Drivest waxay tixgelin kartaa diiwaannada ballansashada, wakhtiyada, diiwaannada nidaamka, diiwaannada lacag bixinta, diiwaannada xiriirka, caddaymaha la soo geliyay, iyo macluumaad kasta oo kale oo khuseeya barxadda. Drivest waxay go'aamin kartaa in caddayntu tahay mid ku filan, aan ku filnayn, ama aan joogto ahayn, waxayna u dhaqmi kartaa si waafaqsan.
Natiijooyinka barxadda ee suurtagalka ah waxaa ku jira tallaabo la'aan, lacag celin buuxda, lacag celin qayb ah, dhibco ama hagaajin, digniin, xabbidaadda sifooyinka, joojin, haysashada lacag bixinta, ama saaridda nuxurka. Kuwani waa go'aanno barxadda ah oo kaliya.
Drivest sidoo kale waxay dhexdhexaadin kartaa, saari kartaa, xaddidi kartaa, ama wax ka beddeli kartaa nuxurka sida dib u eegista, qiimeynta, astaamaha, ama soo gudbinta khilaafaadka halka ay si macquul ah lagama maarmaan u tahay badbaadada, u-hoggaansanaanta sharciga, ka hortagga khiyaanada, ama hufnaanta barxadda. Drivest waxay hakin kartaa, xaddidi kartaa, ama joojin kartaa gelitaanka iyadoon hore loo ogeysiin halka ay si macquul ah lagama maarmaan u tahay khiyaano laga shakisan yahay, si xun u isticmaalka, dhaqan xun, walaac badbaado, cabashooyin soo noqnoqday, arrimaha lacag bixinta, lacag celinta (chargebacks), ama khatar sharci ama mid nidaamiye.
13. Helitaanka Adeegga, Xaddidnaanta Farsamada iyo Isbeddellada
Drivest waxay hiigsaneysaa inay adeegyadeeda ka dhigto kuwo diyaar ah, laakiin hawlgal aan kala go' lahayn ama aan khalad lahayn lama dammaanad qaadayo. Gelitaanku waa la carqaladayn karaa, dib ayaa loo dhigi karaa, waa la daciifin karaa, waa la xaddidi karaa, ama waa laga yaabaa in la waayo waqti kasta.
Waxqabadka iyo helitaanka waxaa saameyn ku yeelan kara awoodaha aaladda, nooca nidaamka hawlgalka, xiriirka shabakadda, saxnaanta GPS-ka, goobaha hagaajinta batteriga, xaddidnaanta fulinta asalka, helitaanka bixiyaha lacag bixinta, iyo adeegyada kale ee dhinac saddexaad. Drivest mas'uul kama aha go'itaanka, dib u dhaca, khaladaadka, ama guul-darrada ay sababaan adeegyada dhinac saddexaad ee ka baxsan xakamaynteeda macquulka ah.
Macluumaadka lagu soo bandhigay barxadda, oo ay ku jiraan waddooyinka, natiijooyinka baarkinka, digniinaha khatarta, helitaanka macallinka, ama xogta kale ee hawlgalka, waxay noqon karaan kuwo dib u dhacay, qabyo ah, ama duugoobay.
Drivest waxay bixin kartaa sifooyin tijaabo ah, horudhac ah, ama tijaabo ah. Sifooyinkaas waxay noqon karaan kuwo aan degganayn, qabyo ah, inta badan la beddelo, ama lala noqdo ogeysiis la'aan. Drivest ma dammaanad qaaddo iswaafajinta aalad kasta, nooca nidaamka hawlgalka, nidaamka gaariga, agabka, ama deegaanka shabakadda.
Drivest waxay kordhin kartaa, wax ka beddeli kartaa, xaddidi kartaa, ama saari kartaa sifooyinka waqti kasta. Isticmaalayaashu waa inayna ku tiirsanaan hawlgalka joogtada ah ee adeegga ee dhaqdhaqaaqyada muhiimka ah.
14. Hantida Caqliga iyo Nuxurka Isticmaalaha
Dhammaan xuquuqaha hantida caqliga ee barxadda Drivest, oo ay ku jiraan software-ka, naqshadda codsiga, caqliga soo saarista waddooyinka, keydka xogta, is-dhexgalka isticmaalaha, qaabka barxadda, qoraalka, astaanta (logos), iyo nuxurka asalka ah, waxaa iska leh ama u fasaxan Drivest Limited waxaana ilaalinaya sharciga khuseeya.
Isticmaalayaasha waxaa la siiyaa shati xaddidan, aan gaar ahayn, aan la wareejin karin, lana laaban karo si ay u isticmaalaan barxadda ujeeddadii loogu talagalay, iyada oo lagu xidhay Shuruudahan. Shatigaasi ma oggolaanayo koobiyeynta, soo saarista, qaybinta, wax ka beddelka, injineernimada rogan, ka soo saarista xogta, ama si kale oo looga faa'iidaysto barxadda wixii ka baxsan waxa sharcigu oggol yahay.
Agabka dhinac saddexaad ama ilaha dadweynaha ee lagu daray barxadda waxay ahaanayaan hantida milkiilayaashooda waxaana loo isticmaalaa iyadoo la raacayo xuquuqda iyo oggolaanshaha khuseeya.
Isticmaalayaashu waxay soo gudbin karaan dib u eegis, qiimeyn, ra'yi-celin, macluumaadka astaanta, soo gudbinta khilaafaadka, iyo nuxur kale. Markaad soo gudbiso nuxurkaas, isticmaalahu wuxuu xaqiijinayaa inay xaq u leeyihiin inay bixiyaan iyo inuusan ku xad-gudbin xuquuqda dhinac saddexaad. Isticmaalahu wuxuu siinayaa Drivest shati aan gaar ahayn, caalami ah, oo bilaash ah si ay u isticmaasho, u kaydiso, u muujiso, u soo saarto, u habayso, uuna dhexdhexaadiso nuxurkaas si loogu shaqeeyo, loogu hagaajiyo, loogu sugo, iyo halka ay habboon tahay, loogu dhiirrigeliyo barxadda. Drivest waxay saari kartaa ama xaddidi kartaa nuxurka halka ay si macquul ah lagama maarmaan u tahay. Nuxurka uu isticmaalahu soo saaray lama dammaanad qaadayo inuu yahay mid sax ah ama la isku halleyn karo wuxuuna ka turjumayaa aragtida isticmaalaha soo gudbiyay, ee maaha Drivest.
15. Xaddidnaanta Mas'uuliyadda
Waxba Shuruudahan kuma reebayaan ama ma xaddidayaan mas'uuliyadda dhimashada ama dhaawaca shakhsi ahaaneed ee ka dhasha dayacaad, khiyaano, ama mas'uuliyad kasta oo aan si sharci ah looga saari karin.
Iyadoo taas la raacayo, Drivest waxay bixisaa barxadda iyadoo ku saleysan "sida ay tahay" iyo "sida la heli karo". Ilaa inta ugu badan ee sharcigu oggol yahay, Drivest mas'uul kama aha khasaaraha ka dhasha isticmaalka, ama awood la'aanta isticmaalka barxadda. Tan waxaa ku jira khasaaraha ka dhasha natiijooyinka wadista, imtixaannada fashilmay, tayada casharka, dhaqanka macallinka, khaladaadka socdaalka, khaladaadka waddooyinka, natiijooyinka baarkinka, ballansashada seegtay, carqaladaynta adeegga, khaladaadka xogta, ama ku tiirsanaanta nuxurka barxadda ama natiijooyinka.
Drivest mas'uul kama aha khasaaraha ay sababaan adeegyada dhinac saddexaad, oo ay ku jiraan kuwa lacagta farsameeya, bixiyayaalla khariidaynta, bixiyayaalla martigelinta, agabka falanqaynta, dukaamada app-ka, ama nidaamyada isgaarsiinta, halka sababtu ay ka baxsan tahay xakamaynta macquulka ah ee Drivest.
Halka mas'uuliyadda aan laga saari karin, wadarta guud ee mas'uuliyadda Drivest waxay ku xaddidan tahay inta ugu badan ee wadarta lacagtii uu isticmaalahu siiyay Drivest muddada laba iyo toban bilood ah ka hor dhacdada keentay sheegashada, ama boqol giniga Isterling ah (£100).
16. Magdhawga
Isticmaalahu wuxuu oggolaaday inuu magdhabo oo uu ka ilaaliyo waxyeellada Drivest Limited, agaasimayaasheeda, shaqaalaheeda, iyo la-hawlgalayaasheeda sheegashooyinka, mas'uuliyadaha, khasaaraha, waxyeellada, kharashyada, iyo kharashyada ka dhasha isticmaalka khaldan ee isticmaalaha ee barxadda, dhaqan sharci darro ah, nuxurka la soo gudbiyay, ku xad-gudubka Shuruudahan, ama ku xad-gudubka xuquuqda dhinac saddexaad, marka laga reebo inta ay si toos ah u sababtay Drivest jabinta sharciga ama Shuruudahan.
17. Majeure Force (Awood ka sarreysa tan aadanaha)
Drivest mas'uul kama aha dib u dhaca ama guul-darrada waxqabadka ee ay sababaan dhacdooyinka ka baxsan xakamaynteeda macquulka ah, oo ay ku jiraan go'itaanka shabakadda, fashilka isgaarsiinta, weerarada internetka, fashilka bixiyaha lacag bixinta, ficillada dawladda, isbeddelka sharciga ama nidaamka, hawada daran, khilaafaadka shaqaalaha, ama carqaladaynta kaabayaasha.
18. Isbeddelka Shuruudaha
Drivest waxay cusboonaysiin kartaa Shuruudahan waqti ka waqti. Halka isbeddeladu ay yihiin kuwo muhiim ah, ogeysiis waxaa lagu bixin karaa app-ka, mareegaha, ama kanaal kale oo ku habboon. Sii wadista isticmaalka barxadda ka dib taariikhda dhaqangalka ee Shuruudaha dib loo eegay waxay ka dhigan tahay aqbalaadda nooca la cusboonaysiiyay.
19. Sharciga Xukuma iyo Xukunnada
Shuruudahan waxaa xukuma sharciyada England va Wales. Khilaafaadka ka dhasha xiriirka Shuruudaha waxay ku xiran yihiin xukunka gaarka ah ee maxkamadaha England iyo Wales, ilaa sharciga qasabka ah ee ilaalinta macaamiishu u baahdo si kale mooyee.
