شاشە یاساییەکانی دەستپێکردن لەناو ئەپدا (In-App Onboarding)
مۆدێلی ئێستای دەستپێکردنی دوو قۆناغی
وەشان
وەشان 1.1
دواهەمین نوێکردنەوە
5ی نیسانی 2026
ئامادەکراوە بۆ Drivest Limited

مەبەستی بەڵگەنامەکە
ئەم بەڵگەنامە ناوخۆییە ڕەوتی یاسایی و مۆڵەتەکانی دەستپێکردنی ئێستا کە بۆ Drivest پەسەندکراوە پێناسە دەکات. ڕەنگدانەوەی ئەو جێبەجێکردنەیە کە ئێستا لە ئەپەکەدا هەیە و جێگەی دەربڕینە کۆنەکان دەگرێتەوە کە بە تەواوی مۆدێلی ڕەزامەندی پاشەکەوتکراویان وەسف نەدەکرد.

1. ئامانج
ئەم بەڵگەنامەیە ڕەوتی ئێستای ناو ئەپ بۆ قبوڵکردنی یاسایی و مۆڵەتەکان پێناسە دەکات. مۆدێلە پەسەندکراوەکە لەبری گەشتێکی یاسایی درێژی فرە شاشە، دوو قۆناغ بەکاردەهێنێت. مەبەست لێی کەمکردنەوەی لێکخشانی بەکارهێنەرە لەکاتێکدا هێشتا دانپێدانانی یاسایی کارا و هەڵبژاردنە تۆمارکراوەکانی جیاواز کۆدەکرێتەوە کە دەتوانرێت لەلایەن باکئێند (backend) جێبەجێ بکرێت و وەک بەڵگە نیشان بدرێت.

2. قۆناغی 1: قبوڵکردنی یاسایی یەکگرتوو
قۆناغی 1 دەروازەی چوونەژوورەوەی زۆرەملێیە بۆ ناو ئەپەکە.

ناونیشانی ئێستا:
پێش ئەوەی دەست پێ بکەیت

کۆپی ئێستای دەقەکە:
Drivest پلاتفۆرمێکی پاڵپشتی شۆفێرییە. تەنها ڕێنمایی دابین دەکات و جێگەی بڕیاری تۆ، ڕاهێنەرەکەت، یان یاسا ناگرێتەوە.

دەبێت هەمیشە پەیڕەوی هێماکانی هاتووچۆ، یاساکانی هاتووچۆ و بارودۆخی جیهانی ڕاستەقینە بکەیت. ئەگەر هەر شتێک لە ئەپەکەدا لەگەڵ ڕێگاکەدا دژبوو، پەیڕەوی ڕێگاکە بکە.

بە بەردەوامبوونت، تۆ پشتڕاستی دەکەمەوە کە تەمەنت 16 ساڵ یان زیاترە، تێدەگەیت و ئاگاداری سەلامەتی قبوڵ دەکەیت، و ڕازیت بە مەرج و ڕێساکان و سیاسەتی تایبەتمەندی.

کۆنتڕۆڵە پێویستەکان:
- بینینی مەرجەکان
- بینینی تایبتمەندی
- یەک چوارچێوەی پشکنینی زۆرەملێ
- دوگمەی بەردەوامبوون ناچالاک دەبێت تاوەکو چوارچێوەی پشکنینەکە هەڵدەبژێردرێت

دەقی ئێستای چوارچێوەی پشکنین:
من پشتڕاستی دەکەمەوە کە تەمەنم 16 ساڵ یان زیاترە، لە ئاگاداری سەلامەتی تێدەگەم، و ڕازیم بە مەرج و ڕێساکান و سیاسەتی تایبەتمەندی.

ئەم قۆناغە تۆماری قبوڵکردنی یاسایی دەسەڵاتدار دروست دەکات.
باکئێند دەبێت ئەمانە پاشەکەوت بکات:
- termsVersion (وەشانی مەرجەکان)
- privacyVersion (وەشانی تایبەتمەندی)
- safetyVersion (وەشانی سەلامەتی)
- ageConfirmed (تەمەن پشتڕاستکراوەتەوە)
- safetyAccepted (سەلامەتی قبوڵکراوە)
- کاتی قبوڵکردن
- sourceScreen (شاشەی سەرچاوە)
- وەشانی ئەپ
- پلاتفۆرم
- ناسێنەری دامەزراندن (لەو شوێنەی بەردەستە)

3. قۆناغی 2: مۆڵەتەکان و ڕەزامەندی ئارەزوومەندانە
قۆناغی 2 شاشەی مۆڵەتە کردارییەکانە.

ناونیشانی ئێستا:
مۆڵەتەکان

کۆپی ئێستای دەقەکە:
Drivest پێویستی بە هەندێک مۆڵەتە بۆ ئەوەی بە دروستی کار بکات. شوێن (Location) بۆ ڕێگا و گەشتکردن بەکاردێت کاتێک چالاک بێت. شیکاری (Analytics) یارمەتی باشترکردنی کارایی و متمانەپێکراوی دەدات و ئارەزوومەندانەیە. ئاگادارکردنەوەکان (Notifications) زانیاری نوێت پێ دەدەن دەربارەی حیجزەکان و چالاکییەکان.

کۆنتڕۆڵە پێویستەکان:
- کردارێکی شوێن کە ڕەوتی مۆڵەتی شوێنی ڕەسەن کارا دەکات
- کرداری جیاوازی ڕێگادان و ڕێگەنەدان بە شیکاری
- کرداری جیاوازی چالاککردن و ئێستا نا بۆ ئاگادارکردنەوەکان
- دوگمەی بەردەوامبوون

بەشی ئێستای شوێن:
ناونیشان: شوێن
پەیام: شوێن بۆ ڕێگا و گەشتکردن بەکاردێت کاتێک چالاک بێت.
دوگمە: داوای دەستگەیشتن بە شوێن بکە

بارودۆخەکانی ئێستای شوێن:
- دەستگەیشتن بە شوێن پێشتر بۆ Drivest ڕێگەی پێدراوە.
- دەستگەیشتن بە شوێن ئێستا ڕەتکراوەتەوە. دەتوانیت بەردەوام بیت، بەڵام تایبەتمەندییەکانی ڕێگا بە سنوورداری دەمێننەوە تاوەکو چالاکی دەکەیت.
- شوێن بۆ ئێستا ئارەزوومەندانەیە، بەڵام تایبەتمەندییەکانی ڕێگا و وەستانی ئۆتۆمبێل پێویستیان پێیەتی کاتێک بەکاریان دەهێنیت.

بەشی ئێستای شیکاری:
ناونیشان: شیکاری ئارەزوومەندانە
پەیام: شیکاری یارمەتی باشترکردنی کارایی و متمانەپێکراوی دەدات و ئارەزوومەندانەیە.
کردارەکان:
- ڕێگا بە شیکاری بدە
- ڕێگا مەدە

بەشی ئێستای ئاگادارکردنەوەکان:
ناونیشان: ئاگادارکردنەوە ئارەزوومەندانەکان
پەیام: ئاگادارکردنەوەکان زانیاری نوێت پێ دەدەن دەربارەی حیجزەکان و چالاکییەکان.
کردارەکان:
- ئاگادارکردنەوەکان چالاک بکە
- ئێستا نا

4. نەخشەکێشانی باکئێند
بە کەمترین شێوە, قۆناغی 1 دەبێت تۆمار دروست بکات یان نوێ بکاتەوە لە:
- legal_document_versions
- user_legal_acceptances

بە کەمترین شێوە, قۆناغی 2 دەبێت تۆماری هەڵبژاردنی ئێستا و مێژوو دروست بکات یان نوێ بکاتەوە بۆ:
- analyticsChoice
- notificationsChoice
- locationChoice

گۆڕانکارییەکانی دواتری ڕێکخستنەکان دەبێت بنوسرێنەوە بۆ هەمان مۆدێلی پابەندبوونی باکئێند تاوەکو Drivest بتوانێت هەم هەڵبژاردنی سەرەتایی دەستپێکردن و هەم گۆڕانکارییەکانی دواتر یان کشانەوەکان بسەلمێنێت لەو شوێنەنەی کە دەیانگرێتەوە.

5. یاسا توندەکان
هیچ چوارچێوەیەکی پشکنین نابێت پێشوەختە هەڵبژێردرێت.
ئەپەکە نابێت ڕێگا بە بەکارهێنەر بدات قۆناغی قبوڵکردنی یاسایی ببڕێت و بەبێ ڕێککەوتن بەردەوام بێت بۆ ناو بەرهەمەکە.
مەرج و ڕێساکان و سیاسەتی تایبەتمەندی دەبێت لە قۆناغی یاساییەوە دەستگەیشتنیان هەبێت.
ئاگاداری سەلامەتی دەبێت وەک بەشێک لە دەقی قبوڵکردنی یاسایی بمێنێتەوە مەگەر پێگەی یاسایی بگۆڕێت و وەشانەکان بەو پێیەی نوێ بکرێنەوە.
قۆناغی مۆڵەتەکان نابێت شیکاری، ئاگادارکردنەوەکان، و شوێن لەناو یەک ڕەزامەندی ناڕووندا کۆبکاتەوە.
هەر هەڵبژاردنێک دەبێت بە جیاوازی تێگەیشتە بێت و بە جیاوازی تۆمار بکرێت.
هەر گۆڕانکارییەکی مادی لە دەقی یاسایی، مۆدێلی مۆڵەت، یان ڕەفتاری شوێنپێهەڵگیراو دەبێت ببێتە هۆی نوێکردنەوەی وەشان و قبوڵکردنەوە لەو شوێنانەی پێویستە.
