ڕێککەوتنامەی ڕاهێنەر
ڕێککەوتنامەی ڕاهێنەری DRIVEST

وەشان
وەشان 1.1
دواهەمین نوێکردنەوە
5ی نیسانی 2026

ئەم ڕێککەوتنامەیە حوکمی پەیوەندی نێوان Drivest Limited و ئەو ڕاهێنەرانە دەکات کە پلاتفۆرمەکە بەکاردەهێنن.

1. ڕۆڵی پلاتفۆرمەکە
Drivest پلاتفۆرمێکە کە ڕەنگە بینراوی بازاڕ، ئامرازەکانی خشتەبەندی، داواکاری وانەکان، تۆمارەکانی سیاسەت، پاڵپشتی پارەدان، و کۆنتڕۆڵە کارگێڕییە پەیوەندیدارەکان دابین بکات.
ڕاهێنانی شۆفێری لەلایەن ڕاهێنەرەکەوە پێشکەش دەکرێت، نەک لەلایەن Drivest.

2. باری بازرگانی سەربەخۆ
تۆ Drivest وەک کارێکی سەربەخۆی ڕاهێنەر بەکاردەهێنیت.
هیچ پەیوەندییەکی دامەزراندن، هاوبەشی، ئیمتیاز، یان بریکارایەتی لە نێوان تۆ و Drivest دروست نابێت.

3. بەرپرسیارێتییەکانی ڕاهێنەر
تۆ بەرپرسیاری لە ڕاهێنانی یاسایی، مۆڵەتەکان، پەسەندکردنەکان، بیمە، باری ئۆتۆمبێل، دروستی پرۆفایل، دروستی نرخ، پابەندبوونی یاسایی، پێشکەشکردنی وانەکان، ئەرکە باجییەکان، و ڕەفتاری پیشەیی خۆت.
دەبێت زانیارییەکانت بە دروستی و بە نوێی بهێڵیتەوە.

4. پێداچوونەوەی پرۆفایل و پەسەندکردنی بازاڕ
Drivest ڕەنگە پێداچوونەوە، پەسەندکردن، ڕەتکردنەوە، ڕاگرتن، سنووردارکردن، یان لابردنی بینراوی ڕاهێنەر لە بازاڕدا بکات لەو شوێنانەی کە بە شێوەیەکی گونجاو پێویست بن بۆ سەلامەتی، ڕێگری لە ساختەکاری، پابەندبوونی یاسایی، کۆنتڕۆڵی کوالێتی، یان دەسپاکی پلاتفۆرمەکە.
بینراوی پرۆفایل ڕەنگە بە هەڵپەسێردراوی بمێنێتەوە تاوەکو پێداچوونەوە تەواو دەبێت.

5. پارەدان، کۆمیسیۆن، و هەڵوەشاندنەوەکان
Drivest ڕەنگە پارەکان بەناوی ڕاهێنەرانەوە بۆ حیجزەکانی بازاڕ کۆبکاتەوە.
کۆمیسیۆن بە ڕێژەی 8 لەسەد تەنها لەسەر وانە تەواوکراوەکانی بازاڕ تۆمار دەکرێت.
هیچ کۆمیسیۆنێکی Drivest لە هەڵوەشاندنەوەکاندا وەرناگیرێت.
ئەنجامەکانی هەڵوەشاندنەوە و گۆڕینی کات پەیڕەوی سیاسەتی پلاتفۆرمەکە و چوارچێوەی حیجزەکە دەکەن کە لە کاتی حیجزکردندا نیشان دراوە.

6. پارەدانەکان و ڕاگرتنەکان
پارەدانەکان بەستراوەنەتەوە بە تەواوکردنی وانەکان، باری ناکۆکی، یەکلاییکردنەوەی دابینکەری پارەدان، پێداچوونەوەی ساختەکاری، بەڕێوەبردنی گێڕانەوەی پارە (chargeback)، و پێداچوونەوەی سیاسەت یان پابەندبوون.
کاتەکەی گەرەنتی نەکراوە.
Drivest ڕەنگە پارەدانەکان دوابخات، ڕایان بگرێت، ڕێکیان بخاتەوە، یان پێچەوانەیان بکاتەوە لەو شوێنانەی کە بە شێوەیەکی گونجاو پێویست بن بۆ چارەسەرکردنی ناکۆکی، ڕێگری لە ساختەکاری، پابەندبوونی یاسایی، ڕێنماییەکانی دابینکەر، یان دەسپاکی پلاتفۆرمەکە.

7. جێبەجێکردنی پلاتفۆرمەکە
Drivest ڕەنگە ئەکاونتەکان ڕابگرێت یان دایان بخات، چالاکی بازاڕ سنووردار بکات، یان سنووردارکردنی تری کارپێکردن جێبەجێ بکات لەو شوێنانەی کە بە شێوەیەکی گونجاو پێویست بن بۆ ساختەکاری، خراپ بەکارهێنان، نیگەرانییەکانی سەلامەتی، ڕەفتاری خراپ، سکاڵا دووبارەبووەکان، کێشەکانی پارەدان، گێڕانەوەی پارە، یان مەترسی یاسایی.

8. یاسای حاکم
ئەم ڕێککەوتنامەیە لەژێر حوکمی یاساکانی ئینگلتەرا و وێڵزدایە.
