چوارچێوەی مۆڵەتەکان و ڕەزامەندی
مۆڵەتەکانی مۆبایلی Drivest، ڕەزامەندی ئارەزوومەندانە، و مۆدێلی تۆمارکردن (logging)
وەشان
وەشان 1.1
دواهەمین نوێکردنەوە
5ی نیسانی 2026
ئامادەکراوە بۆ Drivest Limited

مەبەستی بەڵگەنامەکە
ئەم بەڵگەنامە ناوخۆییە پێناسە دەکات کە چۆن دەبێت ئێستا داوای مۆڵەتەکان و ڕەزامەندی لە ئەپەکەدا بکرێت تاوەکو گەشتی مۆبایل بە لێکخشانی کەم، لە ڕووی یاساییەوە بەرگریکار، و گونجاو بێت لەگەڵ ماڵپەڕی ئێستا، ڕەفتاری ئەپ، و مۆدێلی تۆمارکردنی باکئێند.

1. مەبەستی ئەم بەڵگەنامەیە
ئەم بەڵگەنامەیە چوارچێوەی ئێستای مۆڵەت و ڕەزامەندی بۆ Drivest دیاری دەکات. مەبەست لێی هێشتنەوەی ئەزموونی مۆبایلە بە شێوەیەکی بەکارهێنەرانە لەکاتێکدا هاوتەریب دەبێت لەگەڵ پێگەی یاسایی، تایبەتمەندی و کۆگای ئەپەکان.
بنەمای سەرەکی وەک خۆی دەمێنێتەوە. Drivest دەبێت تەنها داوای ئەو مۆڵەتانە بکات کە پێویستن، دەبێت لە ناو چوارچێوەدا (in context) داوا بکات، دەبێت هەڵبژاردنە ئارەزوومەندانەکان پێشوەختە چالاک نەکات، و دەبێت بتوانێت بیسەلمێنێت کە بەکارهێنەر چی هەڵبژاردووە و کەی.

2. مۆدێلی ئێستای مۆڵەتی دەستپێکردن (onboarding)
Drivest ئێستا مۆدێلێکی دەستپێکردنی دوو قۆناغی بەکاردەهێنێت.

قۆناغی 1 قبوڵکردنی یاسایی زۆرەملێ بەڕێوەدەبات. ئەمانە دەگرێتەوە:
- قبوڵکردنی مەرج و ڕێساکان
- قبوڵکردنی سیاسەتی تایبەتمەندی
- پشتڕاستکردنەوەی تەمەن
- دانپێدانانی ئاگاداری سەلامەتی

قۆناغی 2 مۆڵەتە کردارییەکان و ڕەزامەندی ئارەزوومەندانە بەڕێوەدەبات. ئەمانە پێشکەش دەکات:
- دەستگەیشتن بە شوێن (location)
- هەڵبژاردنی شیکاری (analytics)
- هەڵبژاردنی ئاگادارکردنەوەکان (notifications)

شوێن لە ڕووی کردارییەوە گرنگە بۆ تایبەتمەندییەکانی پەیوەست بە ڕێگا و وەستانی ئۆتۆمبێل، بەڵام هێشتا وەک مۆڵەتێکی سیستەمی کارپێکردن دەمێنێتەوە. شیکاری ئارەزوومەندانەیە. ئاگادارکردنەوەکان ئارەزوومەندانەن.

3. قۆناغی قبوڵکردنی یاسایی زۆرەملێ
یەکەم قۆناغی دەستپێکردن دەبێت ئەوە ڕوون بکاتەوە کە Drivest پلاتفۆرمێکی پاڵپشتی شۆفێرییە و تەنها ڕێنمایی دابین دەکات.
دەبێت ئەوە ڕوون بکاتەوە کە Drivest جێگەی بڕیاری بەکارهێنەر، ڕاهێنەری شۆفێری، یان یاسا ناگرێتەوە.
قۆناغەکە دەبێت دەستگەیشتن بە مەرج و ڕێساکان و سیاسەتی تایبەتمەندی دابین بکات پێش ئەوەی بەکارهێنەر بەردەوام بێت.
بەکارهێنەر دەبێت بە شێوەیەکی چالاک چوارچێوەیەک نیشان بکات پێش بەردەوامبوون.
ئەپەکە نابێت بەردەوام بێت تاوەکو ئەو چوارچێوەیە هەڵنەبژێردرێت.
هەمان قۆناغ پشتڕاستکردنەوەی تەمەن و دانپێدانانی سەلامەتی کۆدەکاتەوە وەک بەشێک لە ڕووداوی قبوڵکردن.
باکئێند دەبێت وەشانی مەرجە قبوڵکراوەکان, وەشانی تایبەتمەندی, وەشانی سەلامەتی, کاتی قبوڵکردن, شاشەی سەرچاوە, وەشانی ئەپ, پلاتفۆرم, و ناسێنەری دامەزراندن پاشەکەوت بکات لەو شوێنەی بەردەستە.

4. مۆڵەتی شوێن
شوێن دەبێت لە ڕێگەی کردارێکی ناو چوارچێوە و پاشان لە ڕێگەی دیالۆگی مۆڵەتی سیستەمی کارپێکردن داوا بکرێت.
دەربڕینە ڕوونکەرەوەکان دەبێت هاوتەریب بمێننەوە لەگەڵ پێگەی ئێستای تایبەتمەندی:
- شوێن بۆ ڕێگا و گەشتکردن بەکاردێت کاتێک چالاک بێت
- تایبەتمەندییەکانی ڕێگا و وەستانی ئۆتۆمبێل پێویستیان بە شوێنە کاتێک بەکارهێنەر هەوڵ دەدات بەکاریان بهێنێت
- Drivest نابێت ئاماژە بەوە بدات کە مێژووی بەردەوامی شوێن لە پشتەوە (background) لەسەر سێرڤەرەکان پاشەکەوت دەکرێت

ئەگەر بەکارهێنەرێک مۆڵەتی شوێن ڕەت بکاتەوە، ئەپەکە دەتوانێت تایبەتمەندییەکانی پەیوەস্ট بە ڕێگا و وەستانی ئۆتۆمبێل سنووردار بکات، بەڵام نابێت تایبەتمەندییەکانی فێربوونی ناپەیوەندیدار بلۆک بکات.
ئەپەکە دەبێت هەڵبژاردنی کاریگەری شوێنی بەکارهێنەر وەک یەکێک لەمانە پاشەکەوت بکات:
- ڕێگادان (allow)
- ڕەتکردنەوە (deny)
- بازدان (skip)

5. ڕەزامەندی شیکاری
شیکاری دەبێت بە ئارەزوومەندانە بمێنێتەوە لەو شوێنانەی کە ڕەزامەندی بنەمای یاسایی مەبەستە.
ڕەفتاری شیکاری دەبێت بە کوژاوەیی بمێنێتەوە تاوەکو بەکارهێنەر هەڵبژاردنێکی ئەرێنی دەکات.
ڕووکاری بەکارهێنەر دەبێت شیکاری وەک یارمەتیدەر بۆ باشترکردنی کارایی و متمانەپێکراوی وەسف بکات.
ڕووکارەکە نابێت پێشنیاری ئەوە بکات کە شیکاری پێویستە بۆ بەکارهێنانی خزمەتگوزارییە سەرەکییەکە.
باکئێند دەبێت ئەمانە پاشەکەوت بکات:
- analyticsChoice
- کاتی تۆمارکردن
- ڕووی سەرچاوە (source surface)
- وەشانی ئەپ
- پلاتفۆرم
- ناسێنەری دامەزراندن (لەو شوێنەی بەردەستە)

6. ڕەزامەندی ئاگادارکردنەوەکان
ئاگادارکردنەوەکان دەبێت بە ئارەزوومەندانە بمێننەوە.
داواکارییەکە دەبێت مەبەستی کردارییان وەسف بکات، لەوانە زانیاری نوێ، حیجزەکان، بیرخستنەوەکان، و چالاکییە گرنگەکانی ئەکاونت لەو شوێنەی پەیوەندیدارە.
ئاگادارکردنەوەکان نابێت بە شێوەیەکی بنەڕەتی پێشوەختە چالاک بکرێن.
ئەپەکە دەبێت هەڵبژاردنی ئارەزووی ناو ئەپ بە جیا لە ئەنجامی مۆڵەتی سیستەمی کارپێکردن پاشەکەوت بکات.
باکئێند دەبێت ئەمانە پاشەکەوت بکات:
- notificationsChoice
- کاتی تۆمارکردن
- ڕووی سەرچاوە
- وەشانی ئەپ
- پلاتفۆرم
- ناسێنەری دامەزراندن (لەو شوێنەی بەردەستە)

7. پێداویستییەکانی تۆمارکردن (Logging)
سیستەمەکە دەبێت ڕووداوی قبوڵکردنی یاسایی بە جیا لە هەڵبژاردنەکانی مۆڵەت و ڕەزامەندی تۆمار بکات.
بە کەمترین شێوە، باکئێند دەبێت ئەمانە پاشەکەوت بکات:
- وەشانی مەرجەکان
- وەشانی تایبەتمەندی
- وەشانی سەلامەتی
- کاتی قبوڵکردن
- باری پشتڕاستکردنەوەی تەمەن
- هەڵبژاردنی شیکاری
- کاتی شیکاری
- هەڵبژاردنی ئاگادارکردنەوەکان
- کاتی ئاگادارکردنەوەکان
- هەڵبژاردنی شوێن
- کاتی شوێن
- شاشەی سەرچاوە یان ڕووی سەرچاوە
- وەشانی ئەپ
- پلاتفۆرم
- ناسێنەری دامەزراندن (لەو شوێنەی بەردەستە)

8. پێداویستی جێبەجێکردنی ئێستا
چوارچێوەی مۆڵەتەکان دەبێت لەگەڵ ڕەفتاری ڕاستەقینەی ئەپەکە بگونجێت.
ئەگەر ڕەوتی یاسایی شیکاری وەک ئارەزوومەندانە وەسف بکات، شیکاری دەبێت لە جێبەજێکردنیشدا بە ڕاستی ئارەزوومەندانە بێت.
ئەگەر ئەپەکە هەڵبژاردنی شوێن وەک بەشێک لە دەستپێکردن پاشەکەوت دەکات، دەبێت ئەو مۆدێلی داتایە لە بەڵگەنامە ناوخۆییەکانی پابەندبووندا ڕەنگ بداتەوە.
ئەگەر ئەپەکە دواتر مۆڵەتێکی نوێ، ڕەفتارێکی نوێی شوێنپێهەڵگرتن، یان پرۆسێسکردنی بەردەوامی شوێن لە پشتەوە زیاد کرد، دەبێت چوارچێوەی مۆڵەتەکان، سیاسەتی تایبەتمەندی، دەقی ناو ئەپ، و ڕاگەیاندنەکانی کۆگا هەموویان پێکەوە پێش بڵاوکردنەوە نوێ بکرێنەوە.

9. لیستی کۆتایی مۆڵەتەکان
مۆڵەت یان هەڵبژاردن
پێگەی کۆتایی

دانپێدانانی یاسایی یەکگرتووی زۆرەملێ
قبوڵکردنی مەرجەکان، قبوڵکردنی تایبەتمەندی، پشتڕاستکردنەوەی تەمەن، و دانپێدانانی سەلامەتی. پێویستە پێش ئەوەی بەکارهێنەر بتوانێت بچێتە ناو بەرهەمەکە.

شوێن (Location)
داواکراوە لە ناو چوارچێوەدا بۆ پاڵپشتی ڕێگاکان، گەشتکردن، و تایبەتمەندییەکانی بەستراو بە شوێن. لەلایەن سیستەمی کارپێکردنەوە کۆنتڕۆڵ دەکرێت، بەڵام ئەپەکە باری هەڵبژاردنی تۆمارکراویش پاشەکەوت دەکات.

شیکاری (Analytics)
ڕەزامەندی ئارەزوومەندانە. دەبێت بە کوژاوەیی بمێنێتەوە تاوەکو بەکارهێنەر هەڵبژاردنێکی ئەرێنی دەکات.

ئاگادارکردنەوەکان (Notifications)
ڕەزامەندی ئارەزوومەندانە. نابێت پێشوەختە چالاک بکرێت. ڕێکخستنەکانی ئامێر وەک دەسەڵاتی کۆتایی مۆڵەت دەمێننەوە، لەکاتێکدا ئەپەکە هەڵبژاردنی ئارەزووی ناو ئەپی بەکارهێنەر پاشەکەوت دەکات.
